[бөмбөр]
Энэ удаад арай өөрөөр хийцгээе.
Тиймээс өөрөөр.
Түүнийг Майлс Моралес гэдэг.
Түүнийг цацраг идэвхт аалз хазуулсан.
мөн тэр цорын ганц биш.
Түүнд үргэлж амар байгаагүй.
Мөн тэр цорын ганц биш.
Тэгээд одоо ганцаараа байгаа.
Та үлдсэнийг нь мэддэг гэж бодож байна.
Та тэгэхгүй.
Би үлдсэнийг нь би мэднэ гэж бодсон ч...
Би тэгээгүй.
Би түүнийг гомдоохыг хүсээгүй.
Гэхдээ би тэгсэн.
Мөн тэр цорын ганц биш.
-Хөөе!
Далд ирвэс!
- Гвен!
Дуу дууссан уу?
[Гвен] дууссан бололтой.
-Та зүгээр үү?
-Хөөе, чи гадуур зугаалдаггүй,
- чи ярихыг хүсэхгүй байна ...
-Мэдрэмжийнхээ талаар ярихын тулд би хамтлагт элсээгүй!
-За тэгсэн.
-Мэдрэмжийг саваагаар цохихын тулд би үүнд нэгдсэн!
-Өө, юу болоод байгааг хүнд хэлэхгүй бол...
- чи цохих болно.
-Би зүгээр.
-“Зөв” хүн тэгж хэлэхгүй.
-Та хэлэхдээ,
"Би мундаг байна, баярлалаа!
-Сайн байна уу?
-[шоолж] Би мундаг байна!
-Баярлалаа!
-Хөөх.
Сайн байна уу?
Сайн байна уу...?
Гвен, алив.
Би чамайг ойлгохгүй байна, залуу минь.
Чиний зөв!
Би бөмбөр тоглодог.
[Гвен] Би үргэлж хамтлагт байхыг хүсдэг байсан.
Би хэзээ ч зөвийг нь олж чадаагүй гэж бодож байна.
Энэ ажлын хүрээнд,
Та дандаа бие даасан тоглолтоо олж мэддэг.
Гэхдээ Майлзаас өмнө
-[Гвен өнгөрсөн] Юу-? Та эдгээрээс хэдийг нь авсан бэ?
-[Одоогийн Гвен] ...Тэнд Петр байсан.
Тэд гайхалтай харагдаж байна
гэж би бодож байна, би мэдэхгүй.
Энэ... тэр... аюултай маск мөн үү?
Мэдэхгүй ээ, би... тэр сайн залуу бололтой.
Нуух зүйлгүй бол яагаад
маск зүүх ёстой гэж?
За, хоолны ширээний ард улс төр байхгүй.
Баярлалаа, Мэй.
Гэхдээ тэд намайг үнэхээр мэддэггүй байсан.
Тэгээд ч би түүнийг
үнэхээр таньдаггүй байсан.
Түүнд дахин хүрнэ үү, Нед.
[Питер] Гвен, зүгээр.
...Хэтэрхий оройттол.
[гонгинох]
- Хөөе, Гвен!
-Хөөе!
Петр?
[хашгирч байна]
Юу?
Үгүй...!
-Үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй ​​... чи юу хийсэн бэ?
Би зүгээр л... онцгой байхыг хүссэн.
-Чам шиг...
Гвен.
Гвен...?
-Санаа зоволтгүй.
Гвен гэж хэн бэ?
Бүх зүйл сайхан болно.
-Битгий... битгий яв!
-Бүх зүйл сайхан болно...
Өө, Петр...
Хөөе, хөөе!
Хөөе!
Петр...?
Түүнээс хойш би өөр найзтай болоогүй.
Нэгээс бусад нь.
Гэхдээ тэр энд байхгүй.
Тэгээд тэнд очих арга байхгүй.
[Жеймесон] Ахмад Жорж Стейсигийн хувьд амаа хамхи
Spiderwoman-ийн эрэл хайгуулыг удирддаг!
Тэр хэн бэ?
Тэр яагаад царайгаа харуулахгүй байгаа юм бэ?!
-Питер Паркер гэмгүй залуу...[ бүдгэрч ]
-Би Мэй, Бен Паркер хоёрыг арван хоёр жил мэднэ.
Питер Паркер миний ширээнд хоол идсэн.
Тэр миний охины хамгийн сайн найз. байсан
Тэгээд би энэ аалз эмэгтэйг олох хүртлээ амрахгүй.
[Жорж] Өө!
Хөөе, хөөе, хөөе.
Хамтлаг сайн байна уу?
[зайлган] Өө...өө, тиймээ, гайхалтай.
Өө, би больсон, тэгэхээр... чи мэднэ.
Эрхий хуруу.
Бид аа... аалз эмэгтэйн
хэрэгт завсарлага авлаа.
Өө.
Энэ...сайн.
Бид ойрхон байна.
Би чамд хэлж байна, би үүнийг мэдэрч байна.
[Гвен хоолойгоо засаж байна]
...Би ч гэсэн.
Энэ нь бидэнд сайн байх болно.
Ийм итгэлтэй байж болохгүй.
Тэр чиний найзыг алсан.
Чи үүнийг мэдэхгүй.
Би үүнийг мэдэхгүй гэж юу
гэсэн үг вэ? Би үүнийг мэддэг.
Би тэнд байсан.
-Тэр хэргийн газраас зугтсан...
-Магадгүй түүнд сонголт байгаагүй байх.
Надад хийх ажил байна, Гвен.
Энэ нь түүнийг буцааж авчрахгүй!
Өө... Би энэ талаар маргахыг хүсэхгүй байна.
За?
Тиймээ.
Би хэлж чадна.
Гэж хэлээрэй ...
Өвгөнөө тэврэхэд хэтэрхий панк рок
-[радио] Бүх нэгж, хүнээс хэтэрсэн байж болзошгүй үйл явдал.
-Гуггенхайм Музем, сэжигтэн Адриан Тоомс...
-Өө, хөөе.
Энэ байж болох юм.
-...мөн Тас гэж нэрлэдэг.
-Тэгэхээр... би, өө...
Дараа уулзах уу?
[амьсгаагаа гаргах] Сайхан байна.
Аан, би залгана.
-Орон нутгийн.
Одоогоор 49 хүн хэргийн газарт байна.
Энд үнэхээр замбараагүй байна.
Бидэнд боломжтой бүх тусламж хэрэгтэй болно.
-Энэ бол ахмад Стейси.
Би 5 гарлаа.
Чи надад амьд харагдах хэрэгтэй байна, манай охин гарч ирэх магадлал өндөр байна.
Өнөө орой бид Spiderwoman-г барих шөнө.
[дарна уу]
Өө, гайхалтай.
[олон ярилцах] [Тас инээх]
Уур хилэн.
40 фут далавчтай залууг яаж тайлбарлаж өгөөч
Гуггенхаймд үл анзаарагдам вальс тоглосон уу?
Хөөе, энэ бол Нью Йорк.
Хүн бүр өөрийн гэсэн зүйлтэй.
-[Италиар ярьдаг тас шувуу]
-Тэр юу хүсч байгааг та мэдэх үү?
-Та италиар ярьдаг уу?
-Өө...
Би Ирландын цагдаа.
Магадгүй та гоймон эсвэл
ямар нэгэн зүйлд дуртай байх.
Бүгд, миний дохиогоор!
Spiderwoman-ийн шинж
тэмдгийг анхаарч үзээрэй!
[гонгинох]
Хөөе ммм!
Бид түүнийг олсон.
-[гүнзгий хоолой] Намайг эрэн хайх ажиллагаа хэрхэн явагдаж байна?
-[Жорж ярвайх]
[хашгирах]
Мэдэх сайхан байна!
[цуурайж] Тас шувуу!
Тэдний нэрийг хашгирах
нь ихэвчлэн ажилладаг.
[Тас архирах]
[Гвен гонгинох]
Энэ нь ажилласан гэж бодож байна ...
Би бол хүний суут ухааны оргил Тас!
Чи миний Тас биш.
Чи юу вэ, илгэн цаасаар хийсэн бэ?
Чи намайг ямар хараал идсэн ертөнцөд авчирсан бэ?
[гонгинох]
Чи алдаатай байна, тийм үү?
Тэнд байсан.
Өө, чи хаанаас ирсэн бэ, хонгор минь?
Би бол зураач!
Инженер!
Өө, гайхалтай.
Сэргэн мандалтын үеийн хүн.
-Тийм ээ!
Гайхалтай, би тааж үзье.
Та хуучин үеийн Леонардо ДаВинчи хэмжүүрээр эспрессо ууж байсан.
-Гэнэт портал нээгдэж, та энд хүрнэ,
-[Тас хашгирав]
[хашгирав]
Би дулаахан байна уу?
Тийм ээ, энэ нь бараг л юм.
Хажуугийн самбар уу?
Өө,
Магадгүй та ямар ч шалтгаангүйгээр урлагийн музейг эмх замбараагүй болгохоо зогсоож болох уу?
Та үүнийг урлаг уу? гэж нэрлэдэг
Бид энэ тухай ярьж байна, тийм үү?
Өө, сайхан байна.
[Тас архирах]
Энэ нь бидний урлаг гэж нэрлэдэг зүйлд илүү мета-тайлбар гэсэн үг юм.
-Гэхдээ энэ--энэ...
-[Тас хашгирав]
... энэ нь бас ... урлаг уу?
Өө, хараач!
Энэ чиний үеэл.
[Орилж байна]
Би галаар тоглохгүй, хонгор минь, чи цаасаар хийсэн хүн юм!
Өө, үгүй.
[хашгирч байна]
[Мигель испани хэлээр ярьдаг]
Уучлаарай, чи яг хэн байх ёстой юм бэ?
Үүнийг ангилсан.
Чи бол ... Цэнхэр ирвэс.
Үгүй
"Цэнхэр-кадер" малгай?
Үгүй ээ, би...
Харанхуй Гарфилд?
Үгүй. Зогс.
Macho Libre?
Би өөр хэмжээсийн хүн.
[шоолж] Та байна уу?
Wooow...
Үнэндээ би андуураагүй.
Намайг Мигель О'Хара гэдэг.
[Баатарлаг хөгжим] Би олон ертөнцийн аюулгүй
байдалд зориулагдсан элит цохилтын хүчийг удирддаг ...
Үнэндээ март. [Хөгжим дуусна]
Та тэр цагны тусламжтайгаар хүссэн хэмжээс рүүгээ явж чадах уу...
-...юу?
-Энэ бол...
-цагнаас хамаагүй сэрүүн.
За!
Мэдрэмжтэй.
Хараач, сэргэн мандалтын үеийн том нисдэг цацагт хяруул байна
Би шүүхэд өгөх ёстой, тиймээс та дургүйцэхгүй бол.
Зүгээр дээ, хүү минь.
[Гвен] Хөөх.
[Мигель] Би эндээс авъя.
За.
Өөрийгөө цохи.
За... яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
[Мигель гонгинож байна]
-[Мигель] Чи инээдтэй биш байна!
Өө, би мэдэхгүй...[инээв]
Энэ дашрамд хэлэхэд таны цочирдуулсан эмх замбараагүй байдлыг цэвэрлэх нь үнэхээр хөгжилтэй юм.
Ямар замбараагүй юм бэ?
Kingpin-ийн мөргөлдүүлэгч!
Залуус та нар юу яриад байгаа юм бэ?
[Гвен] Чамд хамаагүй!
[Мигель] Чи дуугүй бай!
-[Тас] Хөөе!
Носи.
-[Тас архирах]
-[Гвен] Бид олон ертөнцийг аварсан!
[Мигель] Та түүн шигд хангалттай том нүх үлдээсэн
- Буруу хэмжээст рүү санамсаргүй байдлаар буудах!
Одоо би хүн бүрийг байгаа газарт нь буцааж тавихад гацаж байна
бүх цаг хугацаа, орон зай сүйрэхээс өмнө!
Одоо намайг 1999999 дугаартай дэлхий дээрх бяцхан тэнэг Доктор Стрэнжийн талаар битгий хэлээрэй!
Doctor Strange гэж хэн бэ?
Тэр эмчээр хичээллэх ёсгүй юм шиг санагдаж байна.
-[Жорж гоншигнох]
-[Гвен гүн хоолойгоор] Уучлаарай ахмад аа,
- яг одоо ярьж чадахгүй байна!
Би буцаж ирнэ!
-Хүлээгээрэй!
Хөөе!
[инээж байна]
[Гвен] Тэгэхээр чи намайг энэ асуудлыг зохицуулахыг хүсч байна уу, эсвэл...?
Хөөх.
За.
Өө, Диос аа, түүнд Hammerspace байгаа!
[Инээв]
Лайла?
Та гуйж болох уу...
чи мэднэ...
Тийм ээ, та эхлээд хэлэх хэрэгтэй.
[санаа алддаг]
[хурдан] нөөцлөхийг дуудах.
Юу?
Нөөцлөхийг дуудах.
Алив ээ.
Гуйя, зүгээр л залгана уу...
Тийм ээ, би аль хэдийн түүн рүү залгасан.
[гиншиж байна]
Гэхдээ надад таалагдсан~!
Аалз эмэгтэй.
Би ч гэсэн.
Өө--чи юу, өө...
Өө, энэ?
Бид сексийг хараахан мэдэхгүй байна
Манай нөхөр гэнэтийн бэлэг болоосой гэж хүсэж байна.
[инээв]
Тэр үнэхээр уйтгартай.
[инээв] Гэхдээ тийм халуухан!
Та намайг өргөж авах уу?
Юу...?
Юу?
Юу??
-[сүйрэл]
-[Мигель] Залуус аа!
-Орон зай, цаг хугацаа, гал түймрийн аюулд анхаарлаа хандуулж болох уу?!
Тийм ээ!
Тийм, тийм, тийм, тийм.
[хашгирав]
[удааширсан архирах]
Түүний тухай юу?
Үгүй
Бид тусламжийг ашиглаж болно...
Тэр чамайг Dark Garfield
гэж дуудсан болохоор тэр үү?
Үгүй!
Үгүй гэхээс өөр юм хэлэх үү?
Үгүй
Тийм ээ!
Яагаад болохгүй гэж?
Яагаад гэдгийг та мэднэ.
Энэ хангалттай.
-Миний үүргэвчнээс их галыг минь сайн хараарай!
-[Мигель ярвайх]
[хашгирав]
[Мигель] Түүнийг битгий гарга!
Тэр каноныг эвдэх болно!
[Итали хэлээр ярьдаг тас шувуу]
[Тас хашгирч байна]
-[цагдаа] Газар руу яв!
-[Мигель] Чи эндээс явах уу?!
Бид таныг хүрээлүүлсэн!
[Мигель] Би сайн залуу!
Чи сайн залуу шиг харагдахгүй байна!
Чи зүгээр л амаа хамхиад итгэх хэрэгтэй.
Үгүй!
-[Тас инээх]
- Майн өдөр!
Mayday!
[хашгирав]
[гонгинох]
[олон хүн хашгирч байна]
[хөгжим удааширдаг]
[хашгирч байна]
[ачаалал]
[олон түмэн хашгирав]
-[металл гинших]
-[олон] Өө!
Тийм ээ, би үүнийг Бэнкси гэж бодож байна.
[Мигел] Би үүнийг л хийх байсан.
[амьсгаадах]
[гонгинох]
Өө.
[санаа алддаг]
[товших] Өө!
Гараа агаарт!
Ахмад аа, нааш ир.
Сэжигтэн зэвсэглэсэн байна.
Юугаар?
Би--Би сүлжээгүй болсон!
Газар дээр буу!
Аль нь вэ?
Гараа агаарт гаргах уу, эсвэл газар унах уу?
Та баривчлагдсан байна.
Би зүгээр л олон хүнийг аварсан!
Питер Паркерыг хөнөөсөн хэргээр.
-Ахмад аа, нааш ир.
би-
-Та дуугүй байх эрхтэй.
- Чи ойлгохгүй байна!
-Чиний хэлсэн бүхэн...
Та ойлгохгүй байна.
Аав...
Би... чамд хэлье гэж бодсон.
Гэхдээ яагаад хүсээгүйг минь харж байгаа биз дээ.
Би яагаад чамд хэлэхийг хүсээгүйг та харж байна.
Би Петрийг алаагүй.
-Би тэгээгүй...
-Тэр гэдгийг би мэдээгүй!
-Надад сонголт байсангүй!
-Хэр удаан...
чи надад худлаа хэлсэн үү?
Чи зүгээр л...
Та зүгээр л нэг секунд цагдаа болохгүй, энд миний аав болж чадах уу?
бас намайг сонсох уу?
Та үнэхээр бодож байна уу ...
Би алуурчин уу?
Та хүмүүст туслахын тулд энд байгаа, тийм үү?
Тийм үү?
- Би ч гэсэн!
Мөн яг одоо туслах арга бол намайг сонсох!
-Аав аа.
Чи надад үлдсэн бүх зүйл.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
-Өө, юу?
-Таны хэлсэн бүхнийг хэрэглэж болно, ашиглах болно
-Ааваа, чи үнэхээр надаас ийм айж байна уу?!
-Таны эсрэг шүүх хурал дээр.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй ...
Үгүй!
Зогс!
Битгий ойрт!
- Аав!
-[зөөлөн] Хөөе, хөөе.
Алив.
Зүгээр л амьсгал.
Бид чамайг авсан.
Тийм үү, Мигель?
[санаа алддаг]
[Мигель] Лайла.
Энэ замбараагүй байдлыг сканнердах.
Цаашид гажиг байхгүй.
[Лайла] Канон бүрэн бүтэн хэвээр байна.
-[Жесс] Бид түүнийг энд зүгээр орхиж болохгүй.
Тэр өөрөө үүнийг хийж байна.
[уйлж байна]
Үүнийг яаж засахаа мэдэхгүй байна.
Тиймээ.
За...
Клубт элсээрэй.
-[Рио] Би түүнийг дөнгөж хоёрдугаар дамжааны оюутан гэдгийг мэднэ,
гэхдээ бид коллежийн ярианд үсрэлт хийхийг хүсч байна, тиймээс ...
Тэр байх болно гэдэгт би итгэлтэй байна ...
энд.
Ямар ч минут.
[инээв] Тэр ирээдүйнхээ талаар маш нухацтай ханддаг.
Өө...
-[Spot] 'Уучлаарай, чамд байна уу, өө...
-[нярав эвшээх]
...АТМ машин уу?
Тийм ээ, яг энд, ард талд.
-Хананд гинжээр бэхлээгүй нь дээр үү?
-Юу?
-[Цэг] Өө, юу ч биш!
Энэ нь хангалттай энгийн байх ёстой.
Зүгээр л нүх гарга...
мөнгөө ав.
Өө!
Энэ нь зөв биш.
Зүгээр л аваарай...
[гонгинох]
[эвгүйхэн] Надад мөнгөө өгөөч.
Чи хаана байна, мөнгө?
Та хаана байна?
[гэж хашгирав]
Өө...
[ёолох]
[чимээгүй исгэрэх]
Өө!
-Хөөе, хэн энэ АТМ-ыг явган хүний ​​зам дээр орхисон юм бэ?!
-[Цэцэг] Өө!
[гонгинох]
Өө, чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
- Юу ч биш!
Юу ч биш, бүх зүйл сайхан байна, хүн минь!
Бүгд сайн!
-Зүгээр л пин дугаараа мартчихаж!
-Өгзөгөө эндээс зайлуул!
-Аа!
Үгүй!
-Өгзөгөө эндээс зайлуул!
Эрхэм ээ, гуйя! Зүгээр л чамайг
дээрэмдэхийг зөвшөөрөөч!
-[касс] Би чиний [ойлгомжгүй] царайг дээрэмдэх гэж байна!
-[Цэг] Үүнд мод оруулах ямар ч шалтгаан байхгүй!
Би амьдралдаа хэнийг ч дээрэмдэж байгаагүй
[богино долгионы дуугарах]
Үүнийг миний хувьд муу туршлага болгох хэрэггүй!
-[Касс] Муу туршлага байна уу?
-[богино долгионы дуугарах]
-Би бизнес эрхлэх гээд байна, энд!
[Цэг] Надад бүх зүйл байна-[whoosh]
Өө, хөө.
Энэ карри нунтаг уу?
Бид намайг эрдэмтэн гэж хэлэх болно.
Би байсан. Би байна!
-[Spot] Би...ямар ч байсан.
-[касс хашгирах]
-[Spot] Та Alchemax-ийн талаар сонссон уу?
Би урьд нь -
-[богино долгионы дохио]
[санамсаргүй] Би тэнд ажилладаг байсан.
-[Spot] Эрдэмтдийн жишгээр намайг царайлаг гэж үздэг байсан.
-[нярав гонгинох]
Гэхдээ би бага зэрэг осолд орсон ...!
[Толбо гонгинох]
[гонгинох]
Хөөе!
Өө!
-[Spot] Намайг уучлаарай!
Юуны өмнө би чамайг ч дээрэмдээгүй байна,
Энэ АТМ машин таных ч биш гэсэн үг, тийм ээ?
Энэ банкных!
-[Spot] Тэд бол жинхэнэ гэмт хэрэгтнүүд!
-[Касс] Чи жинхэнэ гэмт хэрэгтэн!
Та намайг дээрэмдэж байна!
Би дахиж хаана ч ажил олж чадахгүй байна.
ийм учраас би гэмт хэргийн амьдрал руу шилжсэн.
-[Цэг] ...Надад олоход хэцүү байна...аа!
-[Майл] Хүмүүс яагаад "АТМ машин" гэж хэлдэг вэ?
Хэн ингэж хэлсэн бэ?
M нь "машин" гэсэн үг юм.
Аалз--аааа!
[ёолох]
- Хөөе, Ленни.
Би чамд энэ үхрийн махан жигнэмэгийн өртэй юм бэ, залуу минь?
-[Тодорхойгүй гинших]
Аалз аа, түүнийг барьж авбал байшин дээр байна, ахаа.
Өө!
Хүн аалз.
Хөөх.
[Осол] Аа!
Энэ бол жинхэнэ!
Тэгэхээр та үхэр үү, эсвэл дальмаци уу?
Би...
[хөгжим гайхалтай хөгждөг]
The Spot.
[инээж байна]
Бид дахин уулзлаа, Spiderman.
[Майлс инээв]
-Өө, чамд инээдтэй санагдаж байна уу?
-Мэдээж үгүй.
Үгүй
Тэгэхээр энэ хувцас мөн үү?
Харамсалтай нь бид хоёрын
хувьд энэ бол арьс юм.
Өө.
Та харж байна уу... [хөгжим
огцом чангарч байна]
Би чиний өнгөрсөн үеийнх.
Жилийн өмнө... [утасны мэдэгдэл]
Хүлээгээрэй.
Өө, алив!
[Майл] Өө.
-За, хөгжилтэй байлаа, аан...
-Та хэнтэй яриад байгаа юм бэ?
-Гэхдээ би үүнийг дуусгах ёстой.
-[эелдэгээр] Үгүй ээ, үгүй!
Үгүй ээ, дуудлагыг нь аваарай.
[хашгирав]
[дуу чимээгүй] Энэ ажил заримдаа үнэхээр тэнэг юм!
[чимээгүйхэн гинших]
Одоо л надад мөнгө төлж магадгүй.
[Майлз] За, үүнийг сүүлчийн удаа хийцгээе.
Намайг Майлс Моралес гэдэг.
Би цацраг идэвхт аалзанд хазуулсан.
мөн сүүлийн нэг жил дөрвөн сарын турш
Би Бруклины цорын ганц аалз хүн байсан.
Мөн бүх зүйл сайхан болж байна.
-[Майлс] ​​Хөөе, хөөе, хөөе!
-[хашгирах, сүйрэх]
-Хөө!
-Чи хэн нэгнийг гомдоож болно!
[Майл] Төрөл бүрийн муу хүмүүсийг барьж байна,
[Майлс хашгирав]
Чамайг барьж авахын тулд чи жирийн нэг муу санаатан шиг ажиллаж болохгүй гэж үү?
[эвгүй орилно]
Би шинэ костюмаа зохион бүтээсэн,
хажуу талдаа ялааны уур амьсгалтай.
Мэй эгч Флорида руу нүүсэн,
[Милс] Дууслаа.
Би зочин Jeopardy-г хүлээн авсан.
Батлагдсан хүүхдийн нунтаг,
Хүүхдийн нунтаг хэрэглэхийг зөвшөөрсөнд уучлалт гуйсан,
миний сахал орж ирэв
[гүнзгий хоолой] Сахал.
-[хажууд инээв]
-[Милс] ... тэгээд гарлаа.
Миний хорны талаар шинэ
эргэлт боловсруулж байна.
Зап!
Өө, хөө, хөө!
-[Майлс] ​​Уучлаарай!
-Би хэдий болтол өөрийгөө хэн бэ гэж худлаа ярих юм бэ?
-[Жэймсон Spiderman-ийн талаар тодорхой бус ярьж байна]
Шинэ аалз Пуэрто-Рико хүн гэж би сонссон.
[эвгүй инээх] Өө, тэр...
тэр надад илүү Доминикан юм шиг санагддаг.
-Би хэлчихвэл авах болов уу?
[хоёулаа] бид танд хайртай,
чамайг хүлээн зөвшөөрч байна,
Хэдийгээр та нэг жилийн турш бидэнд худал хэлсэн ч гэсэн!
Магадгүй өөр ертөнцөд байх.
Заримдаа би зүгээр л...
Би ганцаараа биш байгаасай.
Би үүнд анхаарлаа хандуулдаггүй.
Би заримдаа авга ахыгаа санаж байна.
Майлс, би чамайг энд юу хийж байгааг чинь харж байна.
Хэдий тэр... Хулгайч болж хувирсан ч гэсэн.
Би түүний хэлсэн зүйлийг хийхийг хичээдэг.
Зүгээр л үргэлжлүүл.
-[Spot] Та бичвэрүүдээ харж байна уу?
-Энэ бол бидний амьдралын тэмцэл гэдгийг ойлгож байгаа биз дээ?
-Уучлаарай, уучлаарай.
- Ганцхан секунд.
-Өө зүгээр.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, яв.
Нэг дуудлага аваарай.
-Та кино театрт утсаа унтраадаг мөртлөө надтай зодолдохдоо унтраадаггүй юм уу?
-Нэг секунд.
-[Жефф] Аа!
"Нэг минутын дотор".
Аа, тэр бүгдийг нэг үгээр бичсэн.
Хөөрхөн юм, тийм үү?
Залуучууд.
Өө, хамар минь!
-Уучлаарай, би зүгээр л-
-[Уйлж байна]
Би үнэхээр хаа нэгтээ байх ёстой...
- Сайк.
-[Майлс хашгирав]
[Орилж байна]
[товших]
[Жефф] Хэхэ.
Одоо бөмбөлөгүүд байна.
Хүлээгээрэй.
Өө!
[Тодорхойгоор хашгирч байна] ...Энэ
үнэхээр сайхан болж байна гэж бодож байна!
[Майлс хашгирав]
-[Майлс ба Спот хоёрын хашгирах нь]
-...Энд бөмбөлөг хэвээр байна.
Чи мэдэж байгаа, би
зүгээр байх гэж бодож байна.
[хашгирах]
[Spot] Бид үүнийг олж мэдэж
байна! Бид хэмнэлээ олж байна!
Би энэ мөчийг үнэхээр
удаан хүлээсэн болохоор...
[хун орилох]
-[Цэг] Хөөе, галуу хаанаас ирсэн юм бэ?
-Хөөх!
Би дахиж энэ хувцасыг
хүсэхгүй гэж бодож байна.
-Бараг л байна, Мама... инээмсэглэсэн царай...
-[Галзах]
Гайхалтай.
Энэ чиний галуу мөн үү?
Надаас зайлуул, надаас зайлуул, аваарай...
Өө!
-[Майл] Өдрийн төгсгөлд,
[Цэг] Би чамайг яг хаанаа л олж авсан
Өө!
[Толбо гонгинох]
-Би аалз хүн.
-Үүнийг надаас хэн ч булааж чадахгүй.
-Итгэмээргүй.
Энд буцаж ирээрэй, дайсан!
Битгий зугт!
Дашрамд хэлэхэд таны хувцас ар талдаа хэтэрхий бариу байна!
Яах вэ, нөхөр минь?
Аан, эссэ бичиж байна.
Петерсоны барилгын дээвэр дээр нэг муу залуу байна.
Та цагдаа дуудаж болох уу?
-Түүнийг аваач гэж хэлэх үү?
-Мэдэхгүй ээ.
Гулгамтгай налуу шиг сонсогдож байна.
Зөвхөн энэ удаад уу?
Энэ нь нэг дуудлагаар эхэлдэг, дараа нь энэ нь ракси болон синхрончлогдсон цаг юм...
сарын дараа аалзны дохио болно...
[дууссан] Би чиний сандал дээрх залуу биш.
Эдгээр нь миний Жордан мөн үү?
Хэрвээ бид ижил хэмжээтэй бол би тусалж чадахгүй.
[хонх дуугарах]
-[зөвлөх] Хүн болгон орчлон ертөнц гэдгийг та харж байна.
Мөн миний ажил бол таны хүний ​​орчлон ертөнцийг авах явдал юм
энэ цаасан дээр.
Энэ хоосон байна.
-[зөвлөх] Яг.
Энэ хүүхэд хэн болохыг би мэдэхгүй.
тэр мэдэх эсэхийг би мэдэхгүй.
Тэр ирээдүйнхээ төлөө өөрийгөө зориулах
эсэхээ шийдэх ёстой. [хонх дуугарах]
-[дуувтар] ...эсвэл тэр энд
байхын оронд юу ч хийж байна.
Бялуугаа аваад идэж болохгүй.
Хэрэв та хоёр бялуу хийхгүй бол!
Рио: Майлз уу?
Жефф: Милс!
[хатуухан] Инээдмийн урлаг сонирхдог.
Энэ яаж байна?
-Одоо хүү минь, бид үргэлж юу гэж ярьдаг байсан бэ?
- Коллеж! Уу-у!
[бүгд] Цаг нь бол таван минутын өмнө гэсэн үг.
Би мэднэ!
Би мэднэ, би мэднэ, би мэднэ.
Хараач.
Би гайхалтай оюутан болох ёстой, тэгвэл бид үүнийг хурдан хийж чадах уу?
-[зөвлөх] За.
Miles-ийн дүн маш сайн байна.
AP физикийн А,
Энэ бол миний бяцхан хүн!
болон AP студийн урлаг,
[инээв] Тэр авга ахыгаа дагаж явна.
-А- англи хэл дээр,
Тэр хатуу ангийн сурагч.
Испани хэл дээр B.
-Юу?!
-Хөөх, зүгээр.
-Мил. [Испани хэлээр ярьдаг]
-Чи ээжийгээ алах гээд байгаа юм уу?!
Тайвшир, ээж ээ.
Үгүй ээ миний буруу!
[Испани хэлээр] ..."миний буруу" гэж үү?
[Испани хэлээр] ...Spanglish!
Ээжээ, би хэдхэн хичээл тасалчихлаа!
Өө, хэдхэн анги.
За, "цөөн хэдэн" гэж юу вэ?
-[санамсаргүй] Би хэлэх гэсэн юм, чи мэднэ дээ...
... тав?
Тав?!
[зөвлөх] Үнэндээ зургаа.
Чи үхсэн.
-Ээж ээ.
-[Жефф бувтнаад]
-[санаа алдах] Тэр авга ахыгаа араас нь авдаг.
-Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Гэхдээ...
Гэхдээ би...
-Надад зөндөө л юм болж байна.
-За.
Бид үүнийг аварч чадна.
Уучлаарай, "аврах" уу?
Майлсад ярих сайхан түүх бий.
Түүхтэй байх нь бүдүүлэг юм шиг санагддаг.
Таны нэр Майлс Моралес.
Зөв.
Та цагаачдын гэр бүлд өссөн.
Би Пуэрто Рикогаас ирсэн. Пуэрто
Рико нь Америкийн нэг хэсэг...
Бид Бруклинд цайз эзэмшдэг. Би-Би
тэмцэж байгаа-ны талаар мэдэхгүй байна...
-[Жефф бувтнах] -Тэр хамаагүй.
Та нар бүгд тэмцэж байна.
[чимээгүйхэн] Би ирэх
долоо хоногт ахмад болно.
Одоо түүний мөрөөдөл бол тус улсын шилдэг физикийн хөтөлбөрт хамрагдах явдал юм!
Юу ч болсон, бид үүнийг хийх болно!
Принстоны их сургуульд.
Нью Жерсид?!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Энэ хэтэрхий хол байна!
Нью Жерси Нью Йоркоос хэтэрхий хол байна уу?!
Бруклинд мундаг сургуулиуд байна!
Принстонд тус улсын хамгийн шилдэг квант судлаачид бий!
-[бувтнах] ...Квантын судалгаа...мм-хмм.
-Тэд электронуудыг хэмжээст босго дээгүүр хөдөлгөж байна!
...Электрон, өө.
Тэд харанхуй бодисыг судалж байна гэсэн үг!
Тийм ээ, энэ нь юу гэсэн үг болохыг би мэдэхгүй.
Би бусад хэмжээсүүд рүү хэрхэн аялахыг олж мэдэхэд тусалж чадна.
(эргэлзэн инээх) Тийм ээ, зүгээр.
Өө тийм.
Энэ нь үнэхээр сайн хуурамч ажил шиг сонсогдож байна.
Аав.
Чи миний насан дээр байхад
чи мөрөөдлөө дагаад өөрийнхөө гараар гарав
Аарон ахтай бизнес эхлүүлэх.
-Тийм үү?
-Тэр... өөр.
Бид чамайг төрөх үед...
[инээв] дээр нь ээж чинь...
[Баттай] Хараач, амьдрал бол аялал юм.
Та нар намайг ямар нэг онцгой зүйл хийж чадна
гэж бодсон учраас намайг энэ сургуульд оруулсан.
Одоо би ч бас тэгж бодож байна.
Миний хийхийг хүсч буй
онцгой зүйл бол энэ юм.
Миний сурахыг хүссэн зүйлийг надад
шууд утгаар нь зааж өгөх хүмүүс байдаг.
Гэхдээ тэд бүгд Бруклинд байдаггүй.
[цохилт]
Энэ бол чиний түүх!
-[зөвлөх] Одоо зүгээр л скриптийг баримтал.
-[дуугарах] -[Жефф дуугаа хураав] Майлс, чи зүгээр үү?
-[тодорхой бус]
-Өө, би явах ёстой.
-Чи...
Та нар зүгээр л ярь!
- Энэ бүгд гайхалтай зүйл!
- Майлс, хүлээ!
Өнөө оройн бялуу захиалсан уу?
Тийм ээ, бүрэн!
Би - чи мэднэ, над руу залга!
Өө-
Би явах ёстой.
Зүгээр үү?
Өө--баяртай!
Энэ хүүхэд.
тангараглаж байна.
Бид түүнтэй юу хийх вэ?
[радио товших] Бүх нэгж,
-супер хорын үйл явдал дууслаа...
-Би явах ёстой.
Юу?!
Чи ч бас явах уу?
Чи явлаа - бүгд явлаа.
[бүдэлдэх] Би яагаад энд байгаа юм бэ?
-Би яагаад энд байгаа юм бэ?
Би яагаад энд байсаар байна вэ?
-Би мэднэ.
Намайг уучлаарай.
-Гэхдээ бид шийднэ.
Хамтдаа.
Хөөх.
Уучлаарай.
Би-Намайг уучлаарай.
-Тэр чамд худлаа ярьж байна.
Жефф?
-Таны хүү.
Тэр худлаа ярьж байна.
Мөн та үүнийг мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Таны зохиол ямар байна?
Даршилж байна.
Энэ бол миний үйл явцын нэг хэсэг юм.
Өө.
Өө, үнэхээр үү?
[инээв] Танай залуу зугтсан гэж бодож байна.
Баярлалаа.
Би үүн дээр байна.
-Тийм ээ, та үнэхээр стресст орсон бололтой.
Би зөвшөөрч байна!
-Та хэт туранхай болсон байна. Би санаа зовж байсан
- -Тийм ээ, зүгээр. Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа!
-[Цэг] Алив!
-[Майлс хашгирав]
-Тэр муу байсан.
-[Жефф] Би мэднэ.
Энэ хүүхэд үнэхээр юу болоод байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй байна!
[сүйрэл]
Хөөе!
- Хүн аалз!
-Офицер Моралес!
Аан...
[гүнзгий хоолой] Офицер Моралес.
[Цэг] Энэ нь харагдахгүй байна.
Хөөе!
-Офицер...! [уухиран] -Миний
хүүхэд энд явна шүү дээ!
Өө!
Би PTA дээр байна!
Үүний тулд би хэдэн нимбэгний
баар жигнэх ёстойг та мэдэх үү?
[Цэг] Зодоон дунд хэн инээдэг вэ?
Би тэгээгүй!
-[Майл] Энэ бол...
-[Жефф] Чи ноцтой байна уу?!
-[Цэг] Энэ бол хайхрамжгүй, хэт бүдүүлэг байсан!
...Бас жаахан онигоо --өө!
[Жефф] Тийм ээ, та яг одоо намайг тэр муу залуутай санал нийлэхэд хүргэлээ.
Муу залуу?
Тэр бараг л долоо хоногийн хорон санаатан!
Та намайг юу гэж дуудсан бэ?
-Чи намайг энд байгааг ойлгож байна.
- Алив, залуу минь!
-Бүх зүйл-
[Жефф хашгирав]
[Майл] ... хяналтанд байна!
Мэдээжийн хэрэг бид энд буцаж ирэх болно.
-[Жефф] За, чи юу болохыг мэдэх үү?
Чи яг л миний хүү шиг юм!
-Би юу?
Би--(инээв) Энэ их тэнэг юм!
Би--юу?
-Тэгээд төсөөлөөд үз дээ.
-Буцаад... энэ бүхэн хаана байна ...
- эхэлсэн!
- Анхаар!
-[Цэг] Бидний холболтын тигель!
-[Майлс] ​​Хөөе, намайг том үгээр бүү гайхшруул.
-Би өдөр бүр кроссворд хийдэг.
[амьсгаагаа гаргах]
[хүчтэй хөгжим]
[хөгжим зогсдог]
[хөгжмийн анкет]
-[Spot] Энэ бүхэн танд эргэж ирж байна уу?
-Юу яриад байгаа юм бэ?
Бүтээлийн үйл явдал!
Юу?
[утас дуугарах]
Аа!
Тийм үү?
Хөөе, хонгор минь.
Бид таслагдсан.
-[Рио тодорхойгүй ярьж байна]
-[Жефф хашгирав]
-[Рио] Менежментээс илүү чухал зүйл байхгүй.
[хашгирч байна]
Тийм ээ, би ямар нэг зүйлийн дунд байна.
[Орхих чимээ]
Хувь тавилан биднийг энд авчирсан!
Та одоо харж байна, тийм үү?
[гүнзгий хоолой] Би үнэхээр тэгдэггүй.
Би чиний дайсан би.
Чи миний дайсан биш.
[дуу-дуу] Та алдсан байна!
-Спотыг барьж чадахгүй нь--аа!
Чи үнэхээр надад юу хийснээ санахгүй байна уу?
-Би чиний төлөө юу хийсэн бэ?
Өө...
Үгүй
Би Alchemax-д ажиллаж байсан.
Би энэ мөргөлдөөн дээр туршилт хийсэн
Энэ нь өөр хэмжээсээс аалз авчирсан.
-[Октавиус] 42.
-[Цэг] Түүний гэрийн хэмжээс...
Энэ нь зугтсан.
Тэгээд чамайг хазсан
Миний аалз чамайг аалз болгосон!
Юу?
Та цайны газраар гүйв.
Тэр уут авав!
Чи намайг боовоор цохисон!
[өвдөлтөөр хашгирч байна]
Би маш олон янзын хорон санаатнуудыг олон янзын хоолоор цохисон!
Та онигоо, онигоо хийдэг,
мөн бүгд тэдэнд хайртай.
-Гэхдээ ямар мэдрэмж төрдөгийг хэн ч мэдэхгүй...
тэдний нөгөө талд байх.
Би зүгээр л сэтгэл санааг тайвшруулахыг хичээж байна, та мэдэх үү...?
Би чамайг бүтээсэн!
Тэгээд чи намайг бүтээсэн.
Хүн аалз чи яагаад тэр залууг бүтээсэн юм бэ?
Би-би тэгээгүй!
Тэр галзуу юм ярьж байна!
Чамайг дэлбэлэхэд! би энэ мөргөлдөх өрөөнд байсан
[хашгирч байна]
-Чамаас болж,
Би ажлаа алдсан,
миний амьдрал...
миний нүүр!
-[олон инээх]
-Манай гэрийнхэн над руу харах ч үгүй!
Би чамайг баатар болгосон!
Та намайг энэ! болгосон
[гажигласан] Намайг хараач!
Чи надад үүнийг хийсэн!
Намайг хараач!
Би чамайг намайг хүндлэх болно!
Тийм ээ!
Аа!
Өө!
[гонгинох]
[хашгирах] Би чиний...
[бүдгэрэх] дайсан...!
[Майлс амьсгаадан]
За, юу ...
тэр хаашаа явсан бэ?
Тэр... бөгсөө өшиглөсөн.
Бид муу залуусыг барих
ёстой гэдгийг та мэднэ. Тийм үү?
Би үргэлж тэгдэг!
...Ихэвчлэн.
Гутьеррес, тогоруугаа аваарай, нөхөр!
-Тийм ээ, эрхэм ээ!
-[гинсэх] Өө, эндээс л бидэнд хэн ч таалагдахгүй байна шүү дээ.
Бид...?
Би яг энд хийх гэж оролдож байна.
Би... би ч гэсэн хичээж байна гэсэн үг!
-Мөн илүү сайн үлгэр дуурайлал болох хэрэгтэй.
-Би маш сайн үлгэр дууриал болно!
[дуут дохио] [мөхөх]
Хөөе, Гутьеррес.
Та краныг цуцалж болно.
Би тангараглая...[бувтнах]
Өө...
Энэ тухай яримаар байна уу...?
Чи галзуурчихсан юм уу?!
Яахав танай үеийн эрчүүд сэтгэцийн эрүүл мэндээ хэт их тоодог.
-[Жефф инээх]
[чичирхийлж] Би юу вэ, би юу хийж байгаа юм бэ?
"Учир нь би юу ч хийсэн бай хэн нэгэн намайг хийсгэж байна гэж үргэлж боддог.
Би мэдрэмжийг мэднэ.
Тэгэхээр... чиний хүү!
Тэр яаж байна?
-Тэр бүгдийг шийднэ гэж бодож байна уу?
-[Жефф санаа алдав]
Үнэнийг хэлэхэд?
[эргэлзэнгүй] ...Тиймээ...
Тэр сайн хүүхэд ...
[сэтгэл догдлон] Тийм үү?
Мэдэж байна уу, аймаар байна.
Тэр эдгээрийг маш ухаалаг гэж хэлдэг,
-Сайхан!
За, би магадгүй -
...мөн тэр маш тэнэг эдгээр зүйлсийг хийдэг
[санаа алдах] Би түүнийг зүгээр л бузарлуулахыг хүсэхгүй байна.
[бувтнах] Хүүхдийн бөгсөөс салж магадгүй.
Уучлаарай, юу?
Юу?
Юу... би... мэдэхгүй!
Тэгээд тэр надад үнэнчээр хандахгүй байгаад би үзэн ядаж байна!
Магадгүй тэр чамтай ярихаас айдаг байх.
[чанга] Яагаад хэн нэгэн надтай ярихаас айна гэж?!
[бүдэлдэх] Өө... үгүй ​​ээ... мэдэхгүй.
Энэ зүгээр л...
Чи эцэг эх байх тал дээр нэлээн сайн болж байна гэж бодож байна...
чи асаалаа.
Тэгээд тэд явж, том болж байна.
Би зүгээр л түүнийг алдмааргүй байна.
Мэдэж байна уу?
За...
тоглоомонд ямар ч арьсгүй объектив ажиглагчийн хувьд,
Би хэлье...
чи түүнд далавчаа дэлгэхийг зөвшөөрөх хэрэгтэй шүү дээ.
Энэ мэт.
...Тиймээ.
[Жефф инээв] Би мэдэхгүй.
Хэрэв энэ сайхан биш бол ... юу вэ?
Би явах ёстой.
Тийм ээ, тэгээд тэр нүхтэй залууг бариад ав.
Санаа зоволтгүй.
Тэр залуу дахиж нүүрээ харуулахгүй гэж бодож байна.
Юу?
За...
Би өөрийгөө өшиглөсөн гэж бодож байна ...
...өөртөө.
За энэ шинэ юм.
Сайн уу...!
Сайн уу!
Цуурай, цуурай, цуурай - цуурай байхгүй.
Таамаглал:
Би тэр нүхэнд толгойгоо хийх гэж байна.
[хашгирав]
[Толбо гонгинох]
Өө!
Өө, өө, өө!
Боль, боль, боль!
[санаа алддаг]
Тэр байсан...
дажгүй!
Миний нүхнүүд намайг хаана ч хүргэж чадна.
[lego хүмүүс хашгирч байна] [lego сүйрлээ]
[Толбо инээв]
'Намайг уучлаарай!
-Сайн уу.
Уучлаарай, таныг завгүй байгааг мэдэж байна, уучлаарай.
-Юу хүсээд байгаа юм бэ?
-Би хачин гэдгийг мэдэж байна, би гэнэт гараад ирсэн,
гэхдээ би өөрийгөө хэмжээст хэмжээст супер амьтан болж байна гэж боддог.
Тэгэхээр?
-Тэгэхээр?
Би орон зай, цаг хугацааны даавууг шууд утгаар нь хувааж байна!
Таны хувьд энэ бол зүгээр л Мягмар гарагийн шөнө.
Чамд байнга ийм хачин зүйл тохиолддог юм шиг аашилж байна.
Би бохь авч болох уу?
Ахх, хөө!
Хөөх.
Миний алган дахь олон ертөнцийн хүч.
Миний нүхнүүд хараал биш!
Тэд бол хариулт!
-Нүхнийхээ тухай ярихаа болих уу?
Та энд байгаа бүх хүнийг
эвгүй байдалд оруулж байна.
-Үгүй, үгүй, үгүй! Та үүнд
дуртай байх болно. Хар, хар, хар.
[ачаалал]
[гиншиж байна]
Би тасархай байна. Та
үүнийг мэдэхгүй гэж үү?
Өө...
-Ноёд оо, та нарын адил.
Би чиний төлөө ирж байна аа, аалз!
Өө үгүй.
-[Жэймсон] Маргааш өглөө, Spiderman.
-Энэ удаад олигтойхон зурагтай нэгдүгээр хуудас!
-Өө.
Тийм ээ, үнэхээр зөв, дарга аа.
Би--
Амаа тат.
Өө-өө.
- Эндээс яв!
-Ойлголоо, дарга аа.
Би үүнд байна!
Бурхан минь, надад нэмэгдэл хэрэгтэй байна.
Дуу, дохио!
Мигель, энэ бол Питер.
Бид гажигтай болсон.
Баярлалаа, Петр.
Та бол бидний шилдэгүүдийн нэг.
Жесс?
Энэ дээр хэн байна вэ?
Дуу чимээ, дохио.
Та Майлзыг харсан уу?
Үгүй ээ.
Хөөе!
Майлз яах вэ?
Үгүй ээ.
Та Майлзыг харсан уу?
-[Испани хэлээр]
-Юу хийж байгаа юм бэ?
-За?
-Яриа!
За, бүгдээрээ!
-Юу?
Үгүй!
Тодос! [Испани хэлээр]
-[шивнэх] Өө, бурхан минь, үгүй.
-Үг хэлэх цаг боллоо!
Рио, алив.
[чимээгүйхэн] Ммм...
[микрофон руу] Сайн уу.
-[Майлс] "Би чамайг юу ч байсан мэдэхийг хүсч байна.
Хэдийгээр бид сайн, муутай байсан ч,
Би өнөөдөр чамаар маш их бахархаж байна!
- Мөн өдөр бүр!"
Хаалтанд "ихэнхдээ.
-Хөөе.
Аан, хөөе.
-"LOL".
хэхэ.
"PS--"
-Хөөе, ноён аалз аа.
Энэ нь нэг бялуунд багтахгүй.
Та арай жижиг бичиж болохгүй гэж үү?
Та богинохон бичиж болохгүй гэж үү?
-[талхчин] Дахиад ир!
-[Рио] Өө, би Жеффийн талаар өөр юу хэлэх вэ?
Тэр хүүхэд байхдаа бараг арван фунт жинтэй байсан!
Би мэднэ, би мэднэ!
Та ичиж зовох болно.
Чи байх болно ...
[бувтнах]... тэр ээжийгээ алах
шахсан. Эдгээр мөрүүдийг хар.
-Өө үгүй. За яахав, ингээд л болоо, за.
-Тэр том хүүхэд байсан.
-Бурхан минь! [инээв]
-За. [эвгүйхэн инээх]
-Өө, тэр үнэхээр хөгжилтэй юм!
-Өө, би микрофоноо авъя. Танд өөр микрофон байхгүй.
-Үүний төлөө Риод баярлалаа.
-[шүдээрээ] Тэр хүүхэд хаана байна?
-[Жефф] Би амьдралдаа юу хийхийг
хүсч байгаагаа тэр бүр мэддэггүй байсан.
-Би багадаа олон тал руу татагдсан.
-Чи мэднэ дээ, ах бид хоёр энэ хороололд ирсэн.
-Гудамжаар гүйлдэх ганц хоёр толгойтнууд.
[гэж муу санаатан хашгирав]
[муу санаатан гонгинож байна]
[инээх] Та нар урьд нь...
-Биднийг дэлгүүрүүдээсээ хөөгөөч, одоо,
-Хөөе!
Такси!
-Хэрвээ чи итгэж чадвал чамайг харах нь миний үүрэг.
-Баярлалаа.
Баярлалаа.
- Тэгээд би хүүхэдтэй болсон.
- Буцаад ир!
- Тэгээд бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
-Сайн сайхны төлөө.
-Би хундага өргөх талаар ч мэдэхгүй байна гэсэн үг.
-Хөөе!
Хөөе!
Хүлээгээрэй!
-Би та нарт хундага өргөж байх ёстой.
Тиймээс ахдаа
Бидний өдөр бүр санаж байгаа хүн.
[инээв] Тэр яг одоо намайг шоолж инээж байгаа нь гарцаагүй.
Тэд намайг ахмад болгож байна, ахаа!
Эхнэртээ ми амор,
Би хэзээ ч зогсоохгүй учраас эхэлж ч чадахгүй.
Чи надаас микрофоныг авах хэрэгтэй болно!
[инээв]
Мөн миний хүүд ...
[хоолойгоо цэвэрлэнэ]
Би эдгээрийн аль нэгийг нь хамгийн түрүүнд хийдэг болсон шалтгаан.
За, би чамд хайртай, Майлз.
Мөн би үргэлж үргэлж
чиний төлөө байх болно.
Винни, нааш ир!
Цохилтыг орхи!
[Рио гинших] Би тэр хүүхдийг алах болно.
-Хөөе, баяр хүргэе, Жефф!
- Хөөе, хөөе! Хөөе! [инээв]
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа!
Хөөе, Майлз!
What's up, man?
Та энд байна. Та тэр сургуульд
толгойгоо барьж байна уу?
Өө тийм.
Та мөрийцье.
Хола!
Хөөе!
Эцэг эх чинь чамайг хайж байсан.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй,
би зүгээр л энд байсан.
-За!
-Ааа!
-Сайн уу!
-Та 5 цагт энд байх ёстой байсан.
-Би мэднэ, би мэднэ, би мэднэ, гэхдээ-
-Чи аавыгаа үл хүндэтгэж байна!
-Тиймээ.
мм-хмм.
-Түүний сайхан шарсан талхыг санасан,
Алив, чи бялууг нь харсан уу?
Тэдэнд чин сэтгэлийн мессежүүд байна!
Энэ бол... миний хэлэх гэсэн зүйл биш.
Аав чинь 8 сар сурсан.
9!
Энэ нь хүүхэд төрүүлэхтэй адил байсан!
[хатуухан] Үгүй, тийм биш байсан.
Мэдээж үгүй.
Та биднийг тэр авгайтай чамгүйгээр ярилцъя гэж тэр албан өрөөнд суулгасан!
Гаа, энэ бол яаралтай тусламж байсан!
Юу вэ, граффитигийн яаралтай тусламж уу?
Яаралтай уулзаж байгаагүй найзуудтайгаа үдэшлэг ?!
Өөрийгөө тайлбарла.
[бувтнах] Та маш сайн тайлбарлаж байгаа юм шиг байна.
Ха.
Инээдтэй юм.
Жефф, бид хөгжилтэй хүүтэй.
Би инээхгүй байна.
-Холаа!
[Испани хэлээр]
-Хөөе!
[испани хэлээр ярьдаг]
-Би том болсон юм шиг санагдахгүй байна.
-Хөөх, энэ дажгүй цамц байна!
-За!
За яахав.
-Яг...[ойлгомжгүй]
Та мэдэх үү, та [ойлгомжгүй]
-г шалгаж үзсэн үү?
Өө!
Ахх!
Та хэнтэй гүйгээд байгаа юм бэ?
-Зүгээр л...
-Гэнки мөн үү?
Би түүнд хэзээ ч дургүй байсан.
Тийм ээ, чи тэгсэн!
Тэр намайг нэрээр минь дууддаг.
Өө. Бид үүнийг үзэн яддаг.
Надад ганц Гэнки гэхээс
илүү олон найзууд бий.
Хэн шиг?
За, тэнд ... байна ...
Петр.
Мэдэж байна уу?
Өө...
Гэхдээ тэр хотыг орхисон, аан... байна ...
Гванда байна!
Мэдэж байна уу? Тэр
ч бас...хотоос гарсан...
Miles, por favor,
dame un завсарлага.
Энэ Spanglish мөн үү?
Би зүгээр л хийж байна гэж бодож байсан уу...
Би чамтай хамт байхгүй үед эелдэг, хувийн, онцгүй зүйл юу?
-Үгүй ээ.
-Хэзээ ч үгүй.
Би 15 настай!
-Би үндсэндээ насанд хүрсэн хүн!
-[шоолж] Өө, тийм ээ!
Зөв.
-Чамд жолооны үнэмлэх ч байхгүй!
-Ээж ч үгүй!
Учир нь бид Нью-Йоркт амьдардаг бөгөөд хэзээ ч явахгүй гэж боддог.
-Энэ бол миний амьдрал!
-Энэ чиний амьдрал биш!
Минийх.
Мөн чиний аавынх, бас таны абуэлос и абуэлас
Чамайг энэ газарт хэн оруулсан бол би байхын тулд юуг ч өгөх байсан.
За яахав.
Юу ч байсан.
Юу ч гэсэн?
-Хөөх.
-Юу ч байсан?!
[инээв] Би үүнийг хэлэх боломжтой юу?
-Би хэлж чадна гэдгээ хэлээч.
-Хэлчих.
Та үндэслэлтэй байна!
Юу?
Өө, тийм!
Хэр удаан?
- Сар!
- Аав!
Ээжээ, чи...
Ноцтой юу?
Тиймээ!
Үхсэн ноцтой!
Чи ойлгохгүй байна!
Чиний зөв!
Би чамд юу болоод байгааг мэдэхгүй байна!
-[хөгжим чангарч байна] -[Жефф] Тэгээд яагаад надад хэлэхгүй байгаа юм бэ?
-[Майлс] ​​Зүгээр л намайг сонс!
За, аварга!
Та ойлголоо!
Үүний төлөө яв.
Хэлэхийг хүссэн бүхнээ хэл.
Чи надад ийм муухай
хэлэх гэж юу байгаа юм бэ?!
[санаа алдах]
Та юу мэдэх вэ?
Санаа зовох хэрэггүй.
[Жефф] За, сайн байна.
Алхаарай.
Учир нь одоо чамд хоёр сар байна!
Энэ нь сайн байсан, тийм үү?
[санаа алддаг]
Хоёр сар.
Би бол Spiderman.
Би үндэслэлгүй.
-[Гвен дуугаа хураав] Майлс!
- Милс!
Нэг минут байна уу?
Өө!
Юу...
[бүтээн] Х-чи яаж авсан юм...
Чи яаж авсан бэ?
Та яаж байсан бэ?
Өө--Би... сайн байсан.
Би ... тиймээ, зүгээр л гайхалтай байсан.
Чамайг хараач!
Чи, өө... чи том болсон, тийм үү?
-Бага зэрэг өсөлттэй байсан уу?
-Өө тийм.
Таны үс ургасан ...
ягаан.
Энэ чиний өссөн өрөө мөн үү?
Энэ нь.
Аан... гэхдээ...
Миний дотуур байрны өрөө...[илүү их дуу хоолой] их насанд хүрсэн.
Гайхалтай, тийм ээ, үгүй, би ч гэсэн багадаа эдгээрээр тоглодог байсан.
[сандарсан] Өө, энэ чинь...
-Тэр бол ... энэ бол цуглуулга юм.
-Хөөх!
-Надад ийм байсан!
-Үнэндээ энэ чинь
-Маш ховор... эрэлт ихтэй...
-Яагаад одоо болтол боодолдоо байгаа юм бэ?
[өвдөж гинших]
Аан...
[эвгүй инээх]
[цаг хугацаа] Зүгээр дээ.
-Хөөе!
-Таны зурсан зургууд мөн үү?
-Юу?
Үгүй
-Хөөх, тэд сайн байна!
Хөөх, байна ...
тийм... олон...
Чамайг ч бас санасан.
Тэгэхээр...
чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би... би... гэж бодсон.
дахиж хэзээ ч уулзахгүй.
Эндээс явмаар байна уу?
Би... үндэслэлтэй.
Буммар.
Spiderman газардсан уу?
Өө...
Би-
[инээх]
[Рио] Майлз уу?
Аав чинь одоо сонсоход бэлэн байна.
Энэ бол гурван сар!
[Майл] Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Хүлээгээрэй.
Шилдэг аалзнууд бүхий элит нийгэм байдаг уу?
За, энэ эмэгтэй байна.
-Жесс Дрю.
Тэр мотоцикл унадаг,
-Хөөе?
-Мотоцикл уу?
-Өө бурхан минь, би түүнээс маш ихийг сурч байна!
Өө, тийм ээ, би ч бас их зүйл сурсан.
Би бүх зүйлээ дээшлүүлсэн!
Харж байна уу?
-Аан?
-Өө, тийм үү?
Ингээд харцгаая.
[Майл] Явцгаая!
Зүүг зүү!
Өө!
[хашгирч байна]
Хялбар!
-[Майлс инээх]
-Мөн Мигель.
[цуурайж] Бүх зүйл түүний санаа байсан.
Тэгээд... Мигель гэж хэн бэ?
Өө, тэр ... нинжа, цус сорогч
аалз шиг, гэхдээ сайн залуу?
Цус сорогч сайн залуу!
Би үүнийг харахын тулд
сайн мөнгө төлөх болно.
Тэд таныг хэр удаж урьсан бэ?
Хэдхэн сарын өмнөх шиг.
"Сар" гэдэг чинь нэлээд
урт хугацаа, тийм үү?
За, энэ нь хоёр гэж тооцогддог.
Хөөх!
[инээж байна]
Чамайг хар.
Намайг хараач!
-[Майл] Өөрчлөлтийг хэвээр үлдээ!
[Майлс] ​​Тэгэхээр энэ клуб...
Тэр тэнэгийг хараач.
...Та ямар ажил хийдэг вэ?
Заавал залуу.
Арван оноо.
-Бид олон ертөнцийг сүйрүүлэхгүй байхыг хичээж байна.
Бид үүнийг аль хэдийн хийсэн гэж би бодсон.
Өнгөрсөн долоо хоногт бид Шекспирийн хэмжүүрт зориулсан энэхүү даалгавартай байсан.
Юу?
-Хоби бид хоёр зүгээр л...
-Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
-Хэн--Хоби гэж хэн бэ?
-Өө бурхан минь
чи түүнийг хайрлах болно!
Тэр надад заримдаа өөрийн хэмжүүрт унах боломжийг олгодог.
Хөөе, энэ юу гэсэн үг вэ?
Чи хонох уу, эсвэл...?
Ямар ч байсан, сонс, тэд миний хаашаа явах талаар нэлээд хатуу ханддаг, эсвэл би...
Би чамтай эртхэн уулзах байсан.
Зөв...
тэгэхээр, өө...
тэгээд...чи одоо яагаад ирсэн юм бэ?
[түрхэх]
Битгий, тэгж болохгүй.
Аа!
Хөөе, Гв-...
өө... Гвен?
Хаашаа явсан юм бэ?
Тэр хаашаа явсан юм бол...?
Аа!
Өө, хөөе.
Та энд байна.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Чамайг хүлээж байна.
[Майлс, Гвен хоёр инээв]
[Гвен] Энэ бол гайхалтай сэтгэлгээний газар юм.
Тийм үү?
Уильямсбургийн банкны байр байхад хэнд гүйлтийн зам хэрэгтэй вэ?
Тэгэхээр, өө... чи болон таны аав.
Та одоо болтол яриагүй байна уу?
Бид яг юуны тухай ярих вэ?
[инээв]
"Хөөе, ааваа. Сүүлийн хэдэн сар ямархуу байна?"
[чимээгүйхэн] "Чи намайг хамгийн сайн найзаа алсан гэж бодсон хэвээр байна уу?"
Өө.
Аав ээжийгээ...
Магадгүй би тэдэнд хэлвэл-
Битгий.
Үүнд надад итгээрэй.
За...
Магадгүй, зарим зүйл зөвхөн бидэнд зориулагдсан байх ёстой.
[Гвен] Хмм.
That's a nice way to think about it.
I'm just...a really
emotionally intelligent guy.
Миний он жилүүдээс цааш.
[инээв]
Чамтай ярилцах үнэхээр
сайхан байдаг гэдгийг чи мэднэ.
Тийм үү?
Тиймээ.
[Майлс инээв]
Та энэ зүйлийн талаар хэдэн
хүнтэй ярилцаж чадах вэ?
Чи ч мэдэхгүй.
[Гвен санаа алдлаа]
[инээх] Юу?
Питерийг нас барсны дараа чи миний
жинхэнэ найз болсон цорын ганц найз минь.
...Хобигоос өөр.
Тийм үү?
Энэ бол өөр.
Энэ яаж байна?
Би мэдэхгүй.
Та...
бас би... энэ бол...
Бид ... адилхан.
Чухал арга замаар.
Мэдэж байна уу?
[Инээв]
Бусад бүх ертөнцөд Гвен Стейси Spiderman-д дуртай байдаг.
Мөн бусад бүх орчлон ертөнцөд ...
сайнаар төгсдөггүй.
За...
Бүх зүйлд анхны тохиолдол байдаг, тийм ээ?
[инээв]
-[Гвен] Ммм!
[зажлах] Өө, хөөе.
Мэдрэмж намайг өлсгөдөг.
Өө тийм.
Эдгээр платано нь зүгээр л гүн шарсан дүүргэлт юм.
Тэр санал өгөх хангалттай настай харагдаж байна.
Тэр испаниар ч ярьдаггүй гэдэгт би мөрийцөж байна.
[испани хэлээр ярьдаг]
Энэ нь таныг бусад хэмжигдэхүүнүүдэд алдаа гаргахаас сэргийлж байна уу?
-Тиймээ.
Энэ их дажгүй.
Мигель О'Хара Майлс Моралесийг анзаарахад юу хэрэгтэй вэ?
[инээв] Би сайхан үг хэлье.
Би зүгээр л хэлж байна.
Хэрвээ надад бугуйн цаг байсан бол чамтай хамт явж болох байсан.
Миль...
-Хараач...
-Би олон ертөнцийг хийсэн!
Энэ бол... үнэхээр жижиг, элит цохилтын хүч...
-Би үл үзэгдэгч болж чадна, надад цахилгаан хүч бий...
-Зүгээр л байна-
-Олон тооны слот байхгүй.
- Бодоод үз дээ!
Өө-өө.
Зөв.
-Хараач, хэрэв надаас шалтгаалсан бол чи-
-Өө, би мэднэ.
Би мэднэ.
Өө, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Ингэж болохгүй!
Мил!
[шоолж байна]
-За.
Жийз.
-Аан, өө... үнэхээр нарийн юм аа.
[санаа алддаг]
Уучлаарай.
Гэнэтийн гэж бодоогүй...
За.
Зүгээрээ.
намайг уучлаарай.
Сайн уу!
[хоёулаа хашгирав]
-Сайн уу. [инээв] Би Майлзын ээж.
-Өө хүү минь.
Рио!
Сайн уу!
Би чиний тухай маш их сонссон!
Хөөх.
Та миний нэрийг ашиглаж байна.
За!
Энэ сайхан байна. Бид үүнийг
Майлын өрөөнөөс олсон болохоор...
Та тэнд байсан байх гэж
бодож байна. Тийм үү?
Тэгээд чи Жефф байх ёстой.
[чимээгүй инээх] Тэр намайг Жефф
гэж дуудсан. Хэхэ, нухацтай. Жефф.
[Баттай] Та дэслэгч
Моралесийг хэлж байгаа байх.
Удахгүй Ахмад Моралес болно.
Аа!
Ахмад.
[инээв]
Гванда бид хоёр сургуулийн найзууд.
Тийм ээ, тийм.
Бид зүгээр л гүйцэж байлаа.
Өө.
Түүнийг надаас битгий аваарай!
-[инээв]
-Ээж ээ!
Би зүгээр л тоглож байна.
Тэр үндэслэлгүй тул та чадахгүй.
-Түүний зүрхийг битгий шархл.
-Ээж ээ!
[дуугах] Бууд!
-Бууд, би явах ёстой.
-[цагнаас чимээгүй яриа]
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, би... алхаа гишгэхээ
мартчихаж! [эвгүй инээв]
Өө, нээрээ... үнэхээр
удаан үлдэхийг хүсч байна.
Би, өө... [шивнэх] Уучлаарай.
Баяртай.
...Тиймээ.
Таныг чимээгүй байхыг
би сонсож байна, ээж ээ.
Би, аан...
Би тоглоомыг чинь хөлдөөгөөгүй
гэж найдаж байна, нөхөр.
Миний насны хэн ч ийм дэс
дарааллаар хэлдэггүй ээ, ээж ээ.
Энэ зүгээр л...
Бяцхан эрийг минь үргэлж
миний хүү биш байхыг харах хэцүү.
Тиймээ.
Та надад юу ч хэлж чадна гэдгээ
мэдэж байгаа гэж найдаж байна.
[испани хэлээр ярьдаг]
За...
би...
[санаа алддаг]
Би хоцорсонд уучлаарай.
Яв.
Тэр... сайхан охин шиг санагдаж байна.
Энэ заль мэх мөн үү?
Энэ бол заль мэх биш.
Жийз.
чи юу вэ...
Чамайг засъя, зүгээр л...[санаа алдах]
За, олон жилийн турш би энэ
бяцхан хүүг асарч байсан, тийм үү?
Түүнийг хайртай гэдэгт итгэлтэй байж,
Тэр хаана ч байсан харьяалагддаг гэдгээ мэдэрдэг,
тэр дэлхийд гарч, агуу том зүйл хийхийг хүсч байна ...
мөн миний хамгийн их санаа зовдог зүйл
... тэд бидэн шиг чамайг хайхгүй.
Тэд бидэн шиг чамайг дэмжихгүй.
Тэгэхээр.
Энд гэрээ байна.
Эндээс хаашаа ч явсан
чи тэр бяцхан хүүг миний өмнөөс халамжлахаа амлах ёстой.
Тэр хаанаас ирснээ хэзээ ч мартдаггүй эсэхийг шалгаарай.
Тэгээд...
тэр хайртай гэдэгтээ хэзээ ч эргэлздэггүй.
Мөн тэр хэзээ ч хэнийг ч зөвшөөрдөггүй
Тэр том тансаг газруудад байх болно ...
түүнд харьяалагдахгүй гэж хэл.
Тэгээд тэр гэртээ ирэхэд--тэр гэртээ ирсэн нь дээр байх болно!
Та эрт байх болно,
тэгээд чи энгийн сайхан бялуу барьж байх болно.
(инээх) Тийм ээ, зүгээр.
Чи амлах хэрэгтэй, Майлз.
Би амлаж байна.
Зүгээр л...
бүү төөр.
мм-хмм.
Тийм ээ.
Би сайн уу?
Зүгээрээ!
Сайхан байна.
[испани хэлээр ярьдаг]
[инээв]
Одоо яв, яв.
Эндээс яв.
Гэхдээ буцаж ирэхэд чи үндэслэлтэй хэвээр байна.
[инээв]
[инээв] Тийм ээ, би хошигносон юм шиг инээмсэглэж байна, гэхдээ энэ нь үнэн.
Тийм ээ, би бодсон.
Дараа уулзацгаая.
Бялуутай.
[гонгинох]
[утасны камерын хаалт]
Бууд.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Машин!
[Гвен] Өө, бууд.
Өө, бууд, бууд, бууд, бууд.
Юу болсныг надад харуулаач.
[үзэх] Дахин тоглуулж эхэлж байна.
-[Цэг] ...цлбо!
Энэ л юм.
[мөхөх] Надад илүү олон цэг хэрэгтэй байна!
(инээв) Өө, бурхан минь!
Яг миний байгаа газрын доор байсан...
миний хамар байх байсан!
Би зүгээр л...
арай илүү хэмжээст шүүс хэрэгтэй, эсвэл юу ч байсан.
-[Гвен] Бууд!
-Үүний тухай хэзээ ч гоё нэр бодож байгаагүй...
Брэндинг хэзээ ч миний хүчтэй хувцас байгаагүй.
[хурдан дамжуулах] ...миний микро-коллайдер руу цахилгаан дамжуулах шугам...прототип,
арай илүү төвлөрсөн хар энерги үүсгэж болох юм...
[Толбо шүгэл]
-[инээв] Энэ бол миний дээрэмчдийн дуртай зүйл!
- Бууд, бууд!
Надад бүрэн хэмжээний коллайдертай
газар авчрахад л хангалттай.
Тэгээд Spiderman...
Би чамайг төлөх болно ...
Чи надаас булааж авсан бүхний төлөө.
Энэ ажиллах ёстой!
Эсвэл намайг болон энэ
барилгын бүх зүйлийг ууршуулна уу.
Өө, ямар новш вэ?
[хоёулаа] Бууд.
Өө!
Би үүнийг хийсэн!
[гэж хашгирав]
Өө!
Өө...
[ачаалал]
[хашгирч байна]
[хоёулаа] Бууд.
[үзэх] Дахин тоглуулж дууслаа.
Үгүй! Яагаад, яагаад,
яагаад, яагаад, яагаад?!
[гэж ууртайгаар хашгирав]
Гвен, Гвен, Гвен, Гвен-
Жесс: Гвен!
Сайн уу!
-Юу хийж байгаа юм бэ?
Юу ч биш!
Өө... сайн!
Бүгд сайн.
Тийм ээ, бүх зүйл сайхан байна.
Аан...
Баяртай!
Таны хянах ёстой байсан муу хүн хаана байна?
Өө, тэр зүгээр л нэг хэсэг гарлаа.
Хонгор минь!
Хараач, тэр зүгээр л долоо хоногийн муу санаатан!
Лайла?
Өө, бидэнд хэрэггүй ...
Хянаж байна...
Өө, хөөе, хараач!
Би түүнийг авсан!
Үгүй ээ, санаа зовох хэрэггүй.
Хүлээгээрэй - өө!
Гулгамтгай залуу.
Та бяцхан найзтайгаа уулзсан уу?
Юу?
Үгүй!
Миль?
Би...
-Чи яг одоо надаар тоглож байна уу?
- Зөвхөн товчхон!
Холоос.
Хэр хол?
гэх мэт...
[бувтнах] чи мэднэ дээ... энэ талаар...
-Тийм... энэ хол зайд...
-Өө дэндүү ойрхон байна.
Охин!
-[Гвен] Би зүгээр л--хараач, би түүний ямар байгааг мэдэх ёстой байсан!
[инээв]
-Би чадахгүй--Чамтай үнэнийг хэлэхэд би чадахгүй.
-Хараач, би завхарсан гэдгээ мэдэж байна, за юу?!
-[Жесс] Тэр үүнд оролцох боломжгүй.
-[Гвен] Би...
-Би мэднэ.
Би түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй.
-За?
-Тоглоомгүй!
Хөөе, залуусаа?
Залуус аа?
Тэр өөрөө портал хийж байна.
Юу?
-[Лайла] Тэр хүссэн газраа үсэрч чадна.
-Тэр бүрэн хэмжээний
канон алуурчин байж болно.
Та түүнийг долоо хоногийн
муу санаатан гэж хэлсэн!
Энэ нь танд ямар муу болохыг та мэдэх үү?
Түүний зогссон хэмжээс бүр нь Alchemax-тай.
Тэр юу хийж байна, Гвен?
-[Гвен] Би мэдэхгүй.
-[Жесс ёжтойгоор]
Үгүй ээ, үгүй! Гайхалтай!
Миний од шавь, бүгдээрээ.
Би түүнийг авна.
За?
Би нөөцлөлт авч чадна.
Хэрэв Мигель мэдвэл би чамайг явуулъя
Мигелд битгий хэлээрэй.
Тэр намайг хөөнө, тэгээд...
тэр намайг гэр лүүгээ явуулчихвал яах вэ?
Би түүнийг авсан!
Дэлхий-50101.
Юу хиймээр байна?
Та хэзээ ч алдаа гаргаж байгаагүй юу?
Хэзээ ч хүнтэй хэт ойртож байгаагүй юу?
Би тэгсэн.
Гэхдээ би үүнийг давсан.
Орон нутгийн аалзыг сэрэмжлүүлэх,
-Гвен түүнтэй тэнд уулзана гэж хэл.
-[Лайла] Би үүнд байна.
-Өө, баярлалаа.
Маш их баярлалаа,
-Тиймээ.
За.
-Би чамайг дахиж сэтгэлээр унагахгүй гэдгээ амлаж байна.
-Та тавтай морил.
Амаа тат.
Үүнийг засахад танд нэг цаг байна,
эсвэл би чамд тусалж чадахгүй.
Баяртай, Майлз.
[хашгирч байна]
[хашгирав]
Өө! Уучлаарай!
Уучлаарай!
Өө!
[хашгирч байна]
-[Цэвэр цуурай] Та үүнийг харж байна уу?
Энэ бол гайхалтай!
-[Орж, гарах] Би цоо шинэ хүн шиг байна!
-[Гвен] Хаашаа явсан юм бэ?
-[Цэцэг] Хэрэв би яг одоо толинд харвал,
- Хөдөлгөөнгүй байгаарай!
-Би өөрийгөө танихгүй байсан,
-Гэхдээ би төгсгөлд байсан тэр хүнд атаархах болно!
-Удаашраарай!
-Би гажигтай нүдтэй.
-[Жесс] гараа зүүгээд үзээрэй.
Очихоо боль. Та шууд
утгаараа эргэлдэж байна.
Сайн уу! Намайг
уучлаарай, нутгийн иргэд ээ!
Хөөх.
Тэнд дөрөв, хөөе.
Энэ их аюултай.
Энэ сайхан харагдаж байна!
-Алчемакс руу аль замаар явах вэ?
-[үйлчлүүлэгчид хашгирах]
Хаха!
[ханиалгах]
-Том мөргөлдөөнтэй газар юм байна-[уулав]
-[ажилах]
Хөөе, үхрийн толбо!
Муухай дууссан!
Энэ нь таны хийж чадах
хамгийн сайн зүйл мөн үү?
-[Майл] Гвен!
Би туслахаар ирлээ!
миль?!
[гонгинох]
-[Цэг] Хөлийг чинь нүүр рүү чинь чиглүүл!
-Та ийм зүйл хүлээж байгаагүй биз дээ?
[сүйрэл] [архирах]
Өө, үгүй!
Би ч байгаагүй!
Би бүсэд байна!
Хөөх!
Би чамайг авсан!
-Та намайг дагасан уу?!
-Үгүй!
Би зүгээр л чамайг хаашаа явсныг харсан, тэгээд...
Чамайг мэдэлгүй тийшээ явсан.
Чи энд байх ёсгүй!
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Би тусалж байна -
Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
-[уурах]
Өө!
[Майлс хашгирав]
Би чамтай хэзээ ч ирэх ёсгүй байсан.
Данг.
Хай!
Аа!
Хөөе, шинэ залуу хэн бэ?
[Гвен] Хөөе, Пав.
Тэр бол Майлз бөгөөд түүнийг урьсангүй.
[инээв] Өө, чамайг уриагүй, тэгээд ч ирсэн юм уу?
Тийм үү?
Хөөе, шинэ залуу чамд дурласан байх.
-[Майл] Үгүй ээ...!
-[Гвен] За яахав.
Би тийм биш.
-Өө, би хүн уншихдаа их сайн.
-Үгүй ээ, тийм биш.
Чи хэн бэ?
Таныг асуусанд баяртай байна, шинэ залуу!
-Би шинэ залуу биш.
Намайг Правитр Прабхакар гэдэг.
Мөн сүүлийн 6 сарын хугацаанд
Зургаа уу?
Тэгээд ч тэр ч цаг авсан уу?
Тиймээ, өө...
Spiderman байх нь маш амархан!
-Би сэрээд, дасгалаа алгасдаг, учир нь би төрөлхийн шаргуу,
бас би хэтэрхий том болмооргүй байна, чи мэдэж байна уу?
Миний гайхалтай үсийг бараг юу ч хийхгүй,
Та ямар ч бүтээгдэхүүн огт хэрэглэдэггүй юу?
Зүгээр л кокосын тос, залбирал, зарим генетик...
Дараа нь би сургуулийн хажуугаар эргэлддэг, үнэхээр оролдох шаардлагагүй, гэхдээ би ямар ч байсан,
хэдэн муу хүмүүстэй тулалдах,
гудамжны хэдэн нохой тэжээж,
Маяа нагац эгчтэйгээ цай уухаар түргэн завсарлага,
Би цай цайнд дуртай!
Чи сая юу гэж хэлсэн бэ...?
"Чай цай" уу?
-"Чай" гэдэг нь цай гэсэн үг, ахаа!
-Өө.
-Та "цайтай цай!"
-Өө, өө...
Би чамаас "кофе кофе" гуйх уу?
-Хмм?
Эсвэл "цөцгий тос" уу?
-Уучлаарай...Намайг уучлаарай!
Намайг уучлаарай.
-Тэгвэл би найз охин Гаятритайгаа нийлдэг
-Тэр их дэгжин өсвөр насны хүүхэд.
Хөөе, охин.
Өнөө орой би бодож байсан ...
Сайн уу, цагдаагийн байцаагч Сингх!
-Энэ бол таны охин, би түүнийг танихгүйбайна.
-Үүнийг дуусгахад,
Би хамгийн боломжтой Spiderman хотод амьдардаг,
Мумбаттан.
Түргэн аялал.
Замын хөдөлгөөн энд байна,
Энэ бол замын хөдөлгөөн
Энэ нь бас замын хөдөлгөөнтэй газар юм
энд бас хөл хөдөлгөөн байна!
Эндээс Британичууд бидний бүх зүйлийг хулгайлсан!
-[Цэг] Аан.
Сайн уу, Spiderman.
-Сайн уу.
-Хөөе.
чи биш.
-[Гвен] Чи түүнтэй эсвэл надтай ярьж байна уу?
Эсвэл... тэр үү?
-[Павитр] За тэр чинь юу вэ... тэр чинь би.
Тэр намайг гэсэн үг гэж бодож байна.
Тиймээ.
Түүнийг.
Би үүнийг авсан, залуусаа!
Тийм үү?
Хөөх!
Сайн байна уу?
Би тоглоомоо ахиулснаас хойш
Би өөрийгөө сайжруулах аялалд явж байна!
Тэгээд та Энэтхэгт ирсэн.
Энэ бол барууны соёлын хэв маяг!
[ойлгомжгүй]
Үгүй, үгүй, үгүй!
Би тэгж хэлээгүй!
Одоо тааварлая.
Та надаас гүргэм, кардамон, наан талхны талаар асуумаар байна.
Энэ нь "талх талх" гэсэнтэй ижил, "чай цай" гэсэнтэй адил юм!
Өө, би цай цайнд дуртай!
Үгүй!
[Павитр хашгирч байна] [Гвен ярвайв]
Алив, нөхөр!
Магадгүй бид буруу хөлөөрөө буусан байх гэж бодож байна.
Энэ талаар ярилцъя!
Сайн байна.
Чи надад яг л миний дотор нүхтэй юм шиг хоосон мэдрэмж төрүүлсэн!
Бид бүгдээрээ нүхтэй.
Харин одоо би тэр нүхийг юугаар дүүргэхээ олж мэдлээ!
Илүү олон нүх!
Энэ нь ямар ч утгагүй юм!
-Тийм болно!
За.
Би сайн байна.
-Санаа зоволтгүй.
-[Гвен] Бид тэгэхгүй.
Энэ романтик хурцадмал байдал маш тод харагдаж байна!
-Тэд тэгнэ биз дээ...?
Хэрэв Спот илүү их нүх гаргавал түүнийг зогсоох боломжгүй болно!
Бид түүнд очихыг зөвшөөрч чадахгүй...
[Гвен] Алчемакс уу?
Та нар яаж анхаарлаа төвлөрүүлж чадаж байна аа?
[гэж эрдэмтэд хашгирав]
[Павитр] Хөөе, тэр
Хобигийн талаар мэдэх үү?
Би Хобигийн талаар юу мэдэх ёстой вэ?
Өө, тэр мэдээгүй юм шиг байна.
Бооп.
Зайл.
Дараа уулзацгаая.
Хэд хэдэн нүх ав.
Хөөе, чи! Та энэ гайхалтай хүчтэй
хаалтыг идэвхгүй болгож чадах уу?
[эрдэмтэн] Коллайдерын дараалал
дуусах хүртэл үүнийг унтраах боломжгүй!
Коллайдерын дараалал?
-[Майл] Хүлээгээрэй! Чи юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна, залуу минь!
-[Гвен] Спот, чи болих хэрэгтэй!
Би долоо хоногийн хорон санаатнаас
хамаагүй илүү байх гэж байна.
-[Майлс] ​​Чамайг ингэж дуудсандаа
уучлаарай, за юу? Чи бол агуу муу санаатан.
Өө, хараахан болоогүй
байна, би болоогүй байна.
[компьютер] Коллайдерыг эхлүүлж байна.
Үгүй!
[гонгинох]
Одоо яаж байна?
Гайхалтай!
Санаа авсан хүн байна уу?
[Павитр инээв] Надад хэн
нэгэн энэ талаар бодож байна!
Буцаж зогс.
Би шинэ зүйл дээр ажиллаж байна.
[Павитр] Би яг одоо юу болж
байгааг дагаж мөрдөхгүй байна.
[Милз шаналж] Надад нэг секунд өгөөч.
[Гвен] Та биднийг ямар нэг зүйл хийгээсэй гэж
хүсэж байна уу, эсвэл зүгээр л энд зогсох уу?
Та үүнийг цэнэглэж байна уу ...?
Үгүй ээ, би үүнийг шингээж
байгаа тул буцааж илгээх болно!
-[Гвен] Чи зүгээр л...
-[Павитр] Түүний хүч чадалд нэр бий юу?
-[Майлс] ​​Намайг энэ зүйлийг задалж дуустал асуултаа хүлээ!
-[Гвен, Павитр хоёр давхцаж байна]
Зүгээр л надад үүнийг хийхийг зөвшөөр!
[Хоби] Өө!
Хоби!
[Павитр] Хоби, залуу минь!
[Майл] Хоби?
Үүнийг хар.
Өөр нэг.
Та нарын олон янзын хувилбар
байгаа нь надад таалагдаж байна. Би...
Миний зүүн алга, том алхам!
Чи намайг авсан уу?
Энэ залуу юу яриад байна вэ?
[Павитр] Энэ нь англиар "бид их сайн харьцдаг, бид дотны найзууд" гэсэн утгатай!
Энэ нь 1610 оны нөгөө нь мөн үү?
-Та энэ залууг ойлгож байна уу?
-Хөө.
Хөөе, Хоби!
Бамбайг эвдсэнд баярлалаа!
Би үүнийг суллав.
Бага зэрэг зөвлөгөө:
Зөвхөн хуруугаараа бус далдуу модыг ашигла.
Мөн таны костюм.
Тэр суганаас нь цус гарч байна уу?
[хурдан] Майлс, Хоби.
Хоби, Майлз.
Сайн уу.
Гвен чиний тухай бараг дурсаагүй болохоор би чиний талаар сонсож байгаагүй.
Сайн уу, намайг Хоби гэдэг.
Хоби Браун.
Намайг хазуулсан... чи мэдмээргүй байна уу?
Тийм ээ, би энд байна.
Мөн сүүлийн гурван жилийн турш би цорын ганц, хүлээгээрэй.
Хүлээгээрэй, хүлээ, хүлээ.
Би чамд өөрийнхөө нууцыг харуулна гэж бодож байна уу?
Түүнээс гараад ир!
Өөрөөр хэлбэл, би фашистуудыг дайсагнах, шоу хийхгүй байх үед,
Зөвшөөрөлгүй улс төрийн үйл ажиллагаа-slash-performance урлагийн бүтээлүүдийг тавих,
Эсвэл,
пабд инээх нь [ойлгомжгүй]
Би үлгэр дууриалал авдаг хүн биш.
Би богино хугацаанд нисэх зурвасын загвар өмсөгч байсан.
Би AM-г үзэн яддаг, би Ерөнхий сайдыг үзэн яддаг,
Би шошгыг үзэн яддаг,
Би баатар биш,
"Учир нь өөрийгөө "баатар" гэж нэрлэх нь таныг өөрийгөө домоглогч болгодог.
нарциссист автократ.
Өө, би чамайг шошгыг үзэн яддаг гэж бодсон.
Гвенди, чи миний дэргэд үсрэгчээ орхисон.
Үслэгч гэж юу вэ?
Энэ нь цамц юм.
Та хэдэн цамцтай вэ?
Өө... энэ бол миний зан чанар биш.
Мөн таны шүдний сойз.
Хүлээгээрэй, юу?
[Павитр хашгирав]
Эдгээр нь миний чихнүүд мөн үү?
[Гвен сандарсандаа инээв]
[Гвен гонгинож байна]
Та нар үнэхээр гайхалтай баг болно.
[Хоби] Би багуудад итгэдэггүй.
[Майлс] ​​Та хамтлагт биш үү?
Би тууштай байдалд итгэдэггүй.
Энэ залуу намайг алж байна.
Аа!
[гонгинох]
Энэ нь бидэнд сайн байх болно, Spiderman.
Чи бид хоёр эцэст нь өөрсдийн чадавхидаа хүрэх болно.
Та эцэст нь тулалдах үнэ цэнэтэй муу санаатантай болно.
мөн би чамд зүгээр л онигоо биш!
[Орхих чимээ]
Чи онигоо биш!
Тийм ээ, бүлэглэл үү?
-[Гвен] Мэдээжийн хэрэг!
-[Павитр] Бүрэн инээдгүй юм!
-[Хоби] Би инээдмийн урлагт итгэдэггүй!
[Хоби] Зүгээр л тоглож байна!
[Майл] Харж байна уу?
Энд хэн ч чамайг онигоо гэж бодохгүй байна!
Үүний дараа тэд тэгэхгүй.
[Майл] Үгүй!
-[Павитр] За энэ бас нэг хялбар адал явдал байлаа
- Spiderman-д!
-[бүгд] Үгүй, үгүй, үгүй!!
[бүгд хашгирч байна]
[гажих] Би ирж байна!
Өө...
Энэ юу байсан бэ?
[гажигласан] Бидний ирээдүй.
Би чамаас бүгдийг нь авах болно.
Чи надаас бүгдийг авсан юм шиг.
[шивнэх] Юу?
-Гэртээ эргэн уулзацгаая...
Хүн аалз.
[дууссан] Милэ үү?
Мил!
[бүдэг бадаг давхцсан яриа]
[Павитр] Бүгд, [Хинди хэлээр]
[олон хүн хашгирч байна]
Бид замыг цэвэрлэх болно,
чи тэр барилгыг удаашруулна уу!
Би үүнийг хийх болно, гэхдээ та надад хэлсэн учраас биш.
[ачаалал]
Бүгдээрээ гүй!
[олон хүн хашгирч байна]
[хашгирч байна]
Үгүй!
[ачаалал]
[Лайла] Гвен, толгойгоо өргө.
Маркерууд ирж буй каноны үйл явдлыг урьдчилан таамаглаж байна,
тиймээс болгоомжтой гишгээрэй.
-[хүн хашгирав]
-Би үүнд байна.
Хэн нэгэн туслаач!
- Бүгдээрээ яараарай!
Энэ замаар, хурдан!
- Туслаач!
Сингх байцаагч!
[ачаалал]
[хашгирч байна]
[ачаалах] Би хоёуланг нь хийж чадна...!
Чи хаана байна [Хинди хэлээр ярьдаг]
Би түүнийг авсан, би түүнийг авсан!
- Милс!
Санаа зоволтгүй.
Зүүг зүү, хонх дар, тийм үү?
Энэ нь хэтэрхий аюултай.
Би зүгээр байх болно, би амлаж байна.
Мил!
Үгүй!
-[Павитр шахах]
- Милс!
Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй... өө...
Гуйя, үгүй!
Миль?
Алив!
[амьсгаадах]
Чи зүгээр!
Би амласан.
Өө!
Чи зүгээр үү?
Би маш их санаа зовж байсан!
[хоолойгоо засах] Би...
Чи миний мэдэхгүй сайхан
залуу эмэгтэй шиг санагдаж байна!
[инээв]
Аав!
Гаятри!
Аав уу?
Муу биш, тийм үү?
Зөв.
Би түүнийг ийм сэтгэл хөдлөлтэй
байхыг хэзээ ч харж байгаагүй!
Маш сайн ажил.
Дууслаа, боллоо!
Майлс, залуу минь!
[олон түмэн алга ташилт]
[хөгжөөн дэмжинэ]
Тэгэхээр?
Юу гэж бодож байна?
Миний үргэлж боддог зүйл.
Та гайхалтай юм.
Бид ... сайн баг бүрдүүлдэг.
Тийм үү?
Тиймээ.
[шуугиан]
[Павитр] Залуус аа, энэ юу вэ?
Энэ бол капитализмын зүйрлэл юм.
Үүнээс хамаагүй муу юм.
-[Жесс] За залуусаа.
Бүс нутгийг хамгаалж, бүх энгийн иргэдийг устгаж,
мөн энэ квант нүхийг агуулж байцгаая.
Хөөе, намайг Майлз гэдэг.
Өө...
Бид өмнө нь үнэхээр уулзаж байсан.
Би үл үзэгдэх үед.
Би чамайг хэн болохыг мэднэ.
Бүх зүйл сайхан болох гэж байна уу?
[Гвен] За...
-За би-- тайлбарлая.
-Мигель таныг төв байрандаа буцаасан гэж хүсч байна.
Майлс гарах гэж байсан, учир нь...
Бүгд та.
Би тушаал дагадаггүй.
Тэр ч бас тэгдэггүй.
Намайг төв байранд урьсан уу?
Хөөх!
Та маскныхаа доор яаж сэрүүн байна вэ?
Би бүх хугацаанд зүгээр л дажгүй байсан.
Данг.
Хөөе.
Энд.
Өө!
Энэ газар зэрлэг юм!
-[Жесс] Спотын шинж тэмдэг байна уу?
Би асууя.
Хөөе, хэн нэгэн цэг цэг байна уу?
Өө, үнэхээр инээдтэй.
Өөр хүн хошигносон уу?
-Одоо та үүнийг дурдвал ...
-[халуун аалз ярилцах]
Энэ бол итгэмээргүй юм!
Энэ бол лобби.
Өө.
Spider нийгэмлэгт тавтай морил!
Бага зэрэг, иннит?
Тэр жижиг элит довтлох баг юу болсон бэ?
Эдгээрийн ихэнх нь хагас цагаар ажилладаг.
Гвенди, чи түүнд хэр их хэлсэн бэ?
Хмм?
Энэ бүхэнд түүний байр суурийн тухай.
Бага зэрэг.
[Майлын алдаа]
Аа.
[өмд]
[Хоби] Магадгүй хангалтгүй.
Энд.
Өө!
Миний өөрийн цаг!
-Өдрийн тасалбар шүү дээ.
-Өө.
-Энэ нь чамайг үүнээс л холдуулдаг-
[гацах]
... үүнийг хийж байна.
Хөө, хө, хө!
- Хөөе, Гвен!
- Хөөе, Петр.
-Хөөе, намайг Майлз гэдэг.
- Хөөе, Гвен.
- Сайн уу, Гвен.
Хөөе, Питерс.
Би, өө... би шинээр элссэн хүн.
Питер аа, энэ Spot эмх замбараагүй байдлыг шийдвэрлэхэд туслах багийг тээврийн тавцан руу аваач.
[beep beep]
Би үүнийг эмх замбараагүй байдал гэж хэлэхгүй
Илүү их ... амжилтанд хүрч байна.
Бен, надад хэрэгтэй -
Уучлаарай.
Би яг одоо ярьж чадахгүй байна.
-Өнгөрсөн амьдралаа бодоод л.
-Үнэндээ та бидэнд яагаад ч юм энд хэрэгтэй байна.
[шаналж уйлах]
Энэ бол ялангуяа...сэтгэл
зовмоор дурсамж байлаа.
... тэр зүгээр үү?
Аа!
Хөөе.
Энэ нэрийг Web-Slinger гэдэг.
Морьд яагаад маск хэрэгтэй вэ?
Нүүрээ нуухын тулд.
Ухаан... бос!
[архирах]
Эдгээр лазер торонд хэн байдаг вэ?
Аномали.
Буруу хэмжигдэхүүнд орсон хүмүүс.
-[Жесс] Бид тэдний өгзөгийг
өшиглөж, гэр лүү нь явуулна!
Тэд тийм ч сонирхолтой биш.
Юу?
-Бидэнд олон тооны докторууд байгаа.
- За, сонирхолтой байна!
- Нууцлаг,
-Өө.
a Мисстэрио.
-Хөөх!
- Видео тоглоомын залуу,
- Би видео тоглоомонд дуртай!
өөр видео тоглоомын залуу...
Чи надтай ярьж байна уу?
Үсгийн хэлбэр.
Helvetica, Spiderman руу оч!
Зоригтой.
Сонирхолтой Кравен,
уйтгартай хирс,
хулгайч,
Хулгайч?
-[Гвен] Таны хулгайч биш.
Хөөе.
ширтэх нь бүдүүлэг юм.
-Тэрийг өөрөө барьж авсан.
-[Мэлтэн] Би халтирчихлаа.
-[Гвен] Чи? За, Би бүх ажлыг хийсэн.
-Чи...
-Хэрэв хамтдаа хэдэн томилолтоор явсан бэ?
-[Гвен] Өө, тийм ч олон биш.
-[Хоби] Арван хэдэн хос.
[шоолж] Энэ бол дажгүй юм.
-[Марго гонгинох]
-Уучлаарай.
Би бол Spiderman.
Хөөх, арга ч үгүй!
Бид бүгд тийм.
Бид зүгээр л хөдөлж чадах уу?
Өө, хаха, хаха, хаха.
Чи юу вэ?
Би бол аватар!
Миний бие эцэг эхийнхээ хэмжээнд эргэн ирж, тоглоомын сандал дээрээ хөлдөж, Фритос идэж байна.
-[холтой хэн нэгэн] Гайхалтай!
Та сонсохгүй байна!
Энд ... илүү сайн.
Үүнийг сонс.
энэ юу хийдэг вэ?
Гайхалтай нэртэй байхаас гадна?
Гэртээ очих машин.
Би юу гэж хэлсэн юм, тийм үү?
Би эсрэг санал өгсөн.
-[Марго] Энэ нь таны ДНХ ямар хэмжээтэй байгааг илрүүлдэг.
Тэгээд чамайг тийшээ илгээдэг.
Хэт хүмүүнлэг, бас аймшигтай үгүй.
[хашгирч байна]
- Уулзъя, залуу минь!
Битгий эргэж ир!
Бид явах ёстой.
Бид Мигелийг үлдээмээргүй байна...
Би... эргэн тойронд уулзъя?
Явцгаая!
-Хөөе, амжилт хүсье, залуу минь.
-Хөөх! Өө.
За, баяртай!
-[Лайла] Мигель өлсөж байгаа бололтой.
-[Жесс] Тэр цайны газрын
эмпанадуудад дуртай.
Намайг Мигель О'Хара гэдэг.
Би бол энэ хэмжээсийн цорын ганц аалз хүн.
Эсвэл ядаж би байсан.
Гэхдээ би бусад шиг биш.
Би хийх ёстой зүйлдээ үргэлж дургүй байдаг.
Гэхдээ үүнийг хийх хүн нь би
байх ёстой гэдгийг би мэднэ.
Би одоо болихын тулд
хэтэрхий их бууж өгсөн.
[шивнэх] Хөө, ёо!
Энэ нь юу ч хийхгүй гэж мөрийцье.
Магадгүй та үүнийг хананаас
урахаас өмнө тэгсэн байх!
Суртал ухуулга, ах аа.
Энэ нь таныг үнэнээс сатааруулах болно.
[санаа алдах] Тэгээд энэ юу вэ?
Надад Скуби Ду байхгүй ээ, найз аа.
'Учир нь тэд үүнийг хүсч байна.
-[Хоби] Та яагаад энэ зүйлийн нэг
хэсэг болохыг хүсэж байгаа юм бэ?
-[Майл] Цаг авахын тулд.
Өөрийнхөө цагийг хий.
Pshh.
Та сайн тохируулсан гэж
мөрийцье, тийм үү? Сайхан эцэг эх үү?
Тэд зүгээр.
Бид маргалдсан, гэхдээ ...
Тэд надад хамгийн сайн
сайхныг л хүсдэг. Тэгэхээр...
Энэ бол ичмээр юм.
Яагаад?
'Учир нь чи бусад хүмүүст бэлэн биш байна.
[Бичлэг] Буу.
-[Хоби] Намайг сонс, Брув.
-Хүн аалз байхын гол утга учир
нь таны бие даасан байдал юм.
Өөрийнхөө дарга болохоор
танд энэ бүхэн хэрэггүй!
Тэгвэл яагаад чи энд байгаа юм бэ?
Миний бөмбөрчин хайх нь бүх зүйл юм.
Би хамтлагт байхыг хүсэж байна.
Би... найзуудтайгаа уулзмаар байна, бас...
Үүнийг хийхийн тулд
надад цаг хэрэгтэй байна.
Залуус аа, нааш ир.
Зүгээрээ.
Дарагдсан.
Хэнтэй тулалдаж байгаагаа
мэдэх хүртлээ цэрэгт элсэх хэрэггүй.
[шивнэх] Тийм ээ, би мэднэ.
Удаан байна.
Гэхдээ... энэ бол түүний хэрэг.
Мигель О'Хара?
- Майлс Моралестай танилц.
-[инээв]
Хөөе!
¿Qué tal, tío?
Би испани хэлээр ярьдаг.
Te traje una empanada-
Маравилла.
-Тийм биш... Би явахдаа үнэхээр их баяртай байна.
Би жаахан авлаа...
-Өө?
Гайхалтай.
Спотыг хэрхэн барих талаар шинэ шинэ санаанууд.
-Тэр зүгээр л нухацтай хандахыг хүсдэг.
- Өө, хөө!
Өө, өө, өө, өө.
Өө!
Тэр Spot-д санаа зовж байна.
Би Spot-д санаа зовох болно!
Би юу хийсэн бэ?
Мигель!
Энэ түүний буруу биш!
Буруу?
Хүлээгээрэй.
Та олон ертөнцийн өөр нэг цоорхойг хийв!
Тэр илүү сайн мэдэхгүй байна!
Би мэдэж байна - юу ... Өө, мэдэхгүй ...
Гэхдээ чи тэгсэн, Гвен.
Мөн та...
Би чамайг үл тоомсорлох гэж байсан.
-Чамтай хамт байж чадахгүй.
-Би энд ч байхгүй.
Үнэхээр биш.
Юу болоод байна аа?
-[Питер] Хөөе, Мигель!
Алив, хүүхэдтэй тайван яваарай.
Тэр аймшигтай багштай байсан!
[инээв] Түүнд ямар ч боломж байгаагүй!
- Петр!
-Питер?
-[шоолж] Өө хүү!
Даруухан бодит байдал Spiderman ирлээ.
- Милс!
-Хөөе!
Миний найз Мигелээс бүү ай,
тэр зүгээр л аймшигтай харагдаж байна.
Түүнд хазуулсан зүйл алга.
[чимээгүй гинших] Питер.
-Чи над дээр өсөж байна!
Та гайхалтай харагдаж байна!
Ээ...
-Та хатуу харагдаж байна.
Мэдэж байна уу?
Чи сайхан харагдаж байна.
[инээв]
-хатуу-г тодорхойлно.
Юу болсон бэ?
Суганаасаа цус гарч байна уу?
-Питер, чи-
-Костюмын талаар санаа зовох хэрэггүй.
Бид танд шинэ костюм авч өгөх болно.
Петр, чи түүнд хэлэх хэрэгтэй...
Хүлээгээрэй...
-Энэ юу вэ?
-[хашиглах]
-[Питер] Мэйдэй!
- Та хүүхэдтэй болсон! Энэ галзуу юм!
-Би хүүхэдтэй.
-[хоолойх]
-Бяцхан өдрийг сайхан өнгөрүүлэхээ бүү мартаарай, хонгор минь!
Өө, чамд ч бас бий.
Тэднийг насанд хүрэгчдэд
зориулж хийдэг гэдгийг би мэдээгүй.
-Надад түр өгөөч.
Mayday!
-[Майдэй инээх]
Хүүхэд бол анархист.
-[хашиглах] -[хүүхдийн яриа] Би
чамайг авахаар ирж байна! Энд би ирлээ!
[Испаниар бувтнаж байна]
[Питер] Ха!
Би түүнийг вэб мэргэн бууч болгосондоо харамсах болно гэдгээ мэдэж байсан.
Би үүнийг хийх ёсгүй байсан.
Энэ бол жинхэнэ алдаа.
[Майдайн хашгирав]
Зургууд хармаар байна уу?
-Тэр яг тэнд байгаа гэсэн үг.
- Энэ зургийг хар!
-Өө!
Танд ... за, өө, хөөө.
- Энэ онцгой хүүхдийг хараач!
(инээв) Өө, тэр үнэхээр гайхалтай!
-Мм-хмм.
-Тийм ээ.
-Энэ бол түүний хөгжилтэй царай.
-Мм-хмм.
Өө, энэ бол түүний галзуу царай юм.
Энэ бол судалгаатай нь.
Болгоомжтой байгаарай, дараагийнх нь чи хагарна!
Чи хагарна.
Өө, Мигель үхэх болно.
[инээв]
Мигель!
Мигель, энийг хар даа.
Би энд насанд хүрэгчдийн ноцтой яриа өрнүүлэхийг оролдож байна.
Чи мэднэ дээ, ганц аалз хүн бол инээдтэй биш.
Бид инээдтэй байх ёстой!
Олон ертөнцийн хувь заяа...
Чи намайг үргэлж үүнтэй хамт алддаг!
Та "олон ертөнцийн хувь тавилан" гэж [харгислан] хэлж байна.
- тэгээд миний тархи үхдэг!
-[Mayday cooing]
Бид--[үнэрлэх]
Та нар ийм үнэртэж байна
уу? Мэйдэй дэмий юм авлаа.
-[Mayday шуугих] -Тийм
ээ! Тэр бол Паркер.
-Паркер авокадо идвэл ийм зүйл болдог.
-[Мигель] Майлс.
Та каноны үйл явдлыг тасалдуулсан.
Каноны үйл явдал?
Хүүхэд огт бодоогүй!
Тэр ингэж ажилладаггүй!
Энэ нь доромжилж байна.
Байгууллагыг шоолж байна.
Би танд мэндчилж байна.
Хүлээгээрэй, чи юунд
бухимдаад байгаа юм бэ?
Би тэр хүмүүсийг аварсан.
Тэгээд л энэ асуудал.
Лайла?
Юм хий.
Тийм үү?
Юу вэ?
"Юу" гэж юу гэсэн үг вэ?
Мэдээлэл тайлбарласан зүйл!
...За.
Энэ юу вэ?
Энэ бол... бүх зүйл.
Та илүү тодорхой хэлж чадах уу?
Та хором ч ярьж болохгүй гэж үү?
Тийм ээ, тийм.
Энэ, энд ...
Энэ бол бид бүгдээрээ.
Бидний бүх амьдрал хамтдаа сүлжсэн,
амьдрал, хувь заяаны сайхан сүлжээнд.
Spiderverse.
Spiderverse?
Өө, энэ чинь...
тэнэг.
Үүнийг арахно-хүмүүнлэг поли-олон ертөнц гэж нэрлэдэг.
Ямар сонсогдож байна ...
бас тэнэг юм шиг байна лээ.
Мөн эдгээр зангилаанууд, хаана оюун ухаан нэгддэг вэ?
-Тэд бол канон.
-Аалз бүрийн түүхийн нэг хэсэг болсон бүлгүүд.
Зарим сайн...
зарим нэг муу...
зарим нь маш муу.
Зүгээр л үргэлжлүүл.
Аарон ах...
Энэ нь, үйл явдал ASM-90,
Spiderman-тай ойр байсан цагдаагийн ахмад нас барав
гол дайсантай тулалдах үеэр нурангид унахаас хүүхдийг аварсан.
Ахмад Стэйси...
Намайг уучлаарай.
Чамд ийм зүйл тохиолдсон уу?
Тэгээд би.
Аан?
Яах вэ?
-[Мигель] Түүх ингэж явах ёстой.
Каноны үйл явдлууд нь холболтууд юм
бидний амьдралыг холбодог.
Мөн эдгээр холболтууд эвдэрч болно.
Тийм ч учраас гажиг...
маш аюултай.
Байцаагч Сингхийн үхэл нь хууль ёсны үйл явдал байв.
Та тэнд байх ёсгүй байсан,
мөн чи түүнийг аврах ёсгүй байсан.
Тийм учраас Гвен чамайг зогсоох гэж оролдсон.
- Милс!
Би чамайг намайг аврах гэж байна гэж бодсон.
би байсан.
Би...
Би хоёуланг нь хийж байсан.
-[Мигель] Одоо Майлс,
Учир нь та түүхийг өөрчилсөн.
Павитрын хэмжээс задарч байна.
Хэрэв бид азтай бол... бид үүнийг зогсоож чадна.
Бид үргэлж азтай байгаагүй.
Тэр бол би биш байсан.
Энэ бол Spot байсан!
Хууль зөрчсөн тохиолдолд ийм зүйл тохиолддог.
Та яаж мэдэх вэ?
Учир нь би өөрөө нэг удаа эвдсэн.
Би гэр бүлтэй болсон өөр ертөнцийг олсон.
Миний жаргалтай байсан газар.
Наад зах нь миний хувилбар байсан.
Тэгээд миний тэр хувилбар алагдсан.
Тиймээс би түүнийг сольсон.
Би үүнийг хор хөнөөлгүй гэж бодсон.
Гэхдээ би буруу байсан.
Аав!
Аав аа, туслаач!
-Тийм биш гэж үү, Петр?
Тиймээ.
Та хангалттай каноныг эвдэж, хангалттай ахмадуудыг аварна,
мөн бид бүх зүйлийг алдаж магадгүй юм.
Аав маань ахмад болох гэж байна.
Үгүй...
[Цэг] Би чамаас бүх зүйлийг авах болно,
-[хүүхэд] Туслаач!
-Чи надаас бүгдийг авсан юм шиг.
Би ирж байна!
[амьсгаадах]
Spot үүнийг хийдэг.
Тэр түүнийг ална.
Хэзээ болдог вэ?
Хоёр өдрийн дотор.
Түүнийг тангараг өргөх үед.
Загвар өмсөгч нь ингэж хэлж байна.
-Уучлаарай, Майлз.
Намайг гэр лүү явуулаач!
Би үүнийг хийж чадахгүй.
-Одоо биш.
Би юу хийх ёстой вэ?
Түүнийг зүгээр л үхүүлээч?!
танай аавын тухай юу?
Тэр бол ахмад.
Тийм үү?
Тиймээ.
Тэгээд л болоо юу?
Чи зүгээр л энэ талаар юу ч хийхгүй гэж үү?
За, Бен авга яах вэ?
Хэрэв та мэдсэн бол зүгээр байх байсан.
тэгээд чи зүгээр л... үүнийг тоглуулчих ?!
Хэрэв авга Бен биш бол,
Бидний ихэнх нь энд байхгүй байх байсан, Майлз.
Мөн бидний хийсэн бүх сайн зүйл, энэ нь ...
үүнийг хийхгүй байсан.
Тиймээс бид зүгээр л хүмүүсийг үхүүлэхийг зөвшөөрөх ёстой.
-Учир нь зарим алгоритм,
-Өө!
Өө!
ийм зүйл болох ёстой гэж хэлсэн?
Энэ нь ямар замбараагүй сонсогдож байгааг та ойлгож байна, тийм ээ?
Та нэг хүнийг аврах хоёрын аль нэгийг сонгох боломжтой
мөн бүхэл бүтэн ертөнцийг аврах болно
Дэлхий бүр!
Би хоёуланг нь хийж чадна!
-Хүн аалз үргэлж-
-[Питер] Үргэлж биш.
Миль.
-Бид бүгд хүссэнээрээ амьдрахыг хүсдэг.
Надад итгээрэй, би оролдсон.
Би хичээх тусам,
Би илүү их хохирол учруулсан.
Чи бүгдийг нь авч чадахгүй шүү дээ, хүү минь.
Хүн аалз байх нь золиослол юм.
Энэ бол ажил.
Үүний тулд та бүртгүүлсэн.
-[Пени] Милс...
-[Майлс] ​​шодой?
Энэ юу вэ?
Энэ хөндлөнгийн оролцоо юм уу?
Хэцүү гэдгийг бид мэднэ.
Гэхдээ энэ бол үнэн, Майлз.
Тиймээс та энд байгаа юм уу?
Намайг амархан унагах гэж үү?
-Хамгийн сүүлд ажилласан юм чинь
буцаагаад ажиллуулбал яасан юм бэ?
-Хөөе, хүлээ, хүлээ!
-Чиний зөв байсан, Гвен.
-Чи хэзээ ч над дээр ирэх ёсгүй байсан.
- Хүү минь, намайг хар.
-Намайг ингэж дуудхаа боль.
Энд байна.
Хоби, чи тус болохгүй байна.
Сайн байна.
Майлс, ойлгоорой...
Та надаас аавыгаа аврахгүй
байхыг гуйж болохгүй.
Би асуухгүй байна.
-[Питер] Би үүнийг ойлголоо,
зүгээр л--түүнд түр өгөөч, гуя.
-[Хоби ёжтойгоор] Энэ үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
-[Гвен] Битгий!
-[Питер Мигель хоёр маргаж байна]
боль!
Чи түүнийг орхихыг зөвшөөрвөл тэр илүү их хохирол учруулах болно.
-Та хоёр үүнийг мэднэ.
-[бусад маргаж байна]
-[Мигель] Чамайг хэдхэн хоног тэвчих хэрэгтэй.
-[Хоби чимээгүй байна]
Уучлаарай, хүү минь, ингээд дууслаа.
Би хэлсэн...
намайг тэгж дуудах хэрэггүй!
Мил!
Зүгээрээ.
Ингэж байгаад уучлаарай.
Энэ бол муу эцэг эх!
Энэ бол би ажлаасаа гарсан гэж бодож байна.
-[Мигель] Бүх станцууд, хийж байгаа зүйлээ орхи
мөн Spiderman-ыг зогсоо!
[бүгд] Та?
[бүгд андуурсан]
Пор Диос! Мил!
Майлс Моралес!
Тэр 4-р секторт орж байна!
[шивнэх] Тэр мөн үү?
Тийм үү?
Миний нүүрэнд вэб байна уу?
Яасан юм бэ?
-[Мигель] Милс!
Эзэн, тэр яг тэнд байна!
Түүний зөв...
Эргээрэй!
Би юу ч харахгүй байна, дарга аа.
[сандарсандаа инээв]
Өө!
-[таашаагаа]
-[хашгирах]
[загатнах]
[гиншиж байна]
Энэ өдөр үүнээс илүү
хачирхалтай байж болох уу?!
[архирах]
Өө!
Би чадна гэж бодож байна!
-Хөөх!
Уучлаарай!
[Аалз сармагчин орилох]
[хашгирч байна]
-[уйлах] Тэгээд би авга ах руугаа хараад...
Өө, би тааж үзье.
Тэр үхсэн үү?
[удаан хөдөлгөөнтэй хашгирах]
Өө!
Гуравын тоогоор зур.
-Нэг...
[уухирах] Та гурав хүлээгээгүй!
Хөөе, Мигель!
Та энэ зургийг авах уу? Энэ бол
бидний анхны хөөцөлдөх явдал юм.
[утасны камер товших]
-Иппи-ки-яа! Хөөх!
-[хүмүүс аалз хашгирах]
[бүгдээрээ] Booooo!
[хашгирав]
Миль.
-Сайн уу.
Би таны ажлын их шүтэн бишрэгч.
-Баярлалаа!
Аалз хүмүүс инээдмийн киног таяг болгон хэтэрхий их ашигладаг гэж та бодож байна уу?
Өө...
Авах уу?
Суга таяг?
Өө!
Би чиний чадах бүхнийг хийж чадна!
Өө, ай!
Би ямар нэг юм татсан!
[Doc Oc] Сайн уу, Питер.
Өө!
[орилох]
[бүгд хашгирч байна]
"Тийм үү?
Зугтах газар алга.
[хашгирч байна]
Миний муу, бүгдээрээ.
Гүйх газар байсан.
Гүйхээ боль!
Тэгээд намайг хөөхөө боль!
Чи үнэхээр бухимдаж байна!
Тэр чиний найз гэдгийг би мэднэ
гэхдээ энэ бол цорын ганц арга зам!
Гэхдээ миний гэдэс хэлдэг -
Дараа нь толгойгоо ашигла!
Өө!
[гонгинох]
-Үүнийг унтагч гэж нэрлэдэг!
-[Милс гонгинох]
Чиний булчинг чангалахын тулд би хоёр булчингаа ашиглаж байна.
[хашгирч байна]
Аа!
[гонгинох]
[шивнэх] Милс!
-Үгүй, үгүй, үгүй.
Намайг явуулаач!
-Гүйх нь галзуу юм!
Гүйлт бол хамгийн галзуу зүйл юм!
Надад муу санагдаж байна!
Сайн байна!
Гэхдээ эд зүйлс яг ингэж ажилладаг!
Та энд ялахгүй!
-Үгүй.
Үгүй
-Хүлээгээрэй, бүү хөдөл!
Ийм хурдан хөдлөхөө боль!
Үгүй!
Чи миний хүүхдийг тэврмээр байна уу?
Юу?
Та хүүхдэд нэг шахаж өгчихөөд дараа нь ярилцах уу?
-Учир нь энэ нь бидний уур амьсгалыг өөрчилнө гэж бодож байна.
-Үгүй!
Энэ нь маш залуужуулж байна!
Би маш их залуу байна!
Та илүү ихийг авах болно
чи энэ ид шидтэй хүүхэдтэй цээжиндээ цээжиндээ явахад!
Чи чин сэтгэлтэй байж чадахгүй
- яг одоо надтай ярилцаж байна!
-Зүгээр л хүүхдээ тэвэр, юу болохыг харна!
[хашгирав]
[Mayday coos]
Чи намайг түүнийг авсан шалтгаан болсон, за юу?!
Би бодсон...
Хэрэв би түүнийг сайн өсгөж хүмүүжүүлсэн бол
тэр чам шиг болж хувирах боломж байсан.
Энэ нь миний сэтгэлийг хөдөлгөсөн, учир нь чи гайхалтай хүн!
Мөн би чиний эргэн тойронд байх дуртай!
Тэгээд яагаад надтай уулзаагүй юм бэ?
Бай-...
Би чадаагүй.
Би та нартай хамт байхыг маш их хүссэн.
Гэхдээ энэ бол миний
бодож байсан зүйл биш юм.
Хараач...[санаа алдах]
муу зүйл тохиолдох болно.
Энэ нь биднийг хэн болохыг бий болгодог.
Гэхдээ сайн зүйл бас
тохиолддог, та мэдэх үү?
Яг л та тохиолдсон шиг.
Тэгээд тэр болсон.
[инээв]
-Хөөе! Би сонсохгүй байна...
-[Mayday cooing]
Та хүүхэд тэврэхдээ маш муу байна!
[Лайла] Бид таны
байршлыг олж мэдсэн, Питер.
-Цөм дотор.
-Хүлээгээрэй! Хүлээгээрэй, хүлээ, хүлээ, үгүй! Үгүй, үгүй!
Танд миний байршил
байхгүй! Дууслаа!
Бүгдийг явуул.
-Үгүй, үгүй, үгүй!
Хараач... Майлс!
Би мэдээгүй!
Би чамд амлаж байна!
Гуйя, залуу минь, энэ талаар ярилцъя.
Бид хийсэн.
[Майдей хашгирав] [Питер гонгинож байна]
[шоолж] Сайхан яриа.
[ачаалал]
[Алсаас] Түүнийг ав!
Аа!
-[Гвен] Майлз!
-[Гвен] Тэр хаашаа явж байна гэж бодож байна?
-[Питер] Тэр үүнийг төлөвлөөгүй гэж бодож байна.
Хэрэв би өмнө нь хэлээгүй бол, дашрамд хэлэхэд,
чи бол аймшигтай зөвлөгч.
[гонгинох]
-[Питер] Тэр зүгээр л чамайг зодсон!
Тиймээс би аймшигтай зөвлөгч биш!
Та хоёр адилхан аймшигтай.
Үүнийг зохицуулах уу?
[гонгинох]
Юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа дүр эсгэхээ боль!
Өө, надад төлөвлөгөө бий.
Би зүгээр л... чамд хараахан хэлээгүй байна!
Өө!
[гонгинох]
[ачаалал]
[компьютер] Вэб рүү явж байна.
Энэ сайн биш.
[гэж хашгирав]
Тэд юу вэ, сарвуу?
Хонгор минь, чи өөрийгөө Spiderman гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
та мөн үү? Та өөрийгөө хэн гэж боддог вэ?
Үнэхээр үү?
Миний нэр...
Майлс Моралес юм.
Би цацраг идэвхт аалзанд хазуулсан!
Үлдсэнийг нь та мэдэж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна, эрхэм ээ!
"Тийм үү, нөхөр үү?
[гонгинох]
Би ойлгохгүй байна!
Чи бол гажиг юм!
Хэрвээ чи намайг гэртээ харьчихвал үгүй!
Снитч!
Та хаана ч явсан гажиг юм!
Чи бол анхны гажиг!
Мигель!
Чамд хүчийг өгсөн аалз
чиний хэмжээнээс биш байсан!
Энэ нь чамайг хэзээ ч хазахгүй байх ёстой байсан!
Мигель, болохгүй!
-Тэднийг хамгаалах хүн аалзгүй ертөнц бий.
-Учир нь тэр чамайг хазсан!
-Чи Spiderman байх ёсгүй!
Үгүй!
Чи худлаа ярьж байна!
Би Spiderman байна!
Та алдаа байна!
Хэрэв та хазуулаагүй бол,
чиний Питер Паркер амьдрах байсан!
Харин тэр чамайг аварч үхсэн
-Хэрвээ та мөргөлдөөнийг унтраахаас нь өмнө зогсоосон бол
Толбо байхгүй байх байсан,
мөн эдгээрийн аль нь ч болохгүй байсан.
Ахх!
Мөн энэ бүх хугацаанд,
-Би ганцаараа энэ бүхнийг хамтад нь барьж байсан!
- Надаас холд!
[Питер] Мигель, түүн рүү тайван яв!
Чи энд харьяалагдахгүй.
-Чи хэзээ ч тэгээгүй.
-[Милийн ачаалал]
Намайг явуулаач!
[Гвен] Мигель, хангалттай!
Энэ бол бидний ярьсан зүйл биш юм!
Та энэ талаар ярьсан уу?
Та мэдсэн үү?
-Та... та нар бүгд мэдэж байсан уу?
Би... мэдсэнгүй...
чамд яаж хэлэх вэ.
Тийм болохоор чи над дээр хэзээ ч ирж байгаагүй.
Майлс, энэ нь таны сайн сайхны төлөө юм!
Үүнийг хэн шийдэх вэ ?!
Би хүүхэд биш, Гвен!
Аа!
Энэ бол та яг мөн!
Чи зүгээр л хүүхэд!
Хэн мэдэхгүй
тэр юу хийж байна!
[гонгинох]
Тийм ээ, за...
Би олон зуун аалзыг танай клубын байшингаас холдуулсан хийсэн.
Тийм үү?
[аалз хүмүүс хашгирч байна]
Тэр үүнийг хийсэн гэж бодож байна!
Тэгээд...
Би үүнийг хийх гэж байна.
[Мигель сандарч байна]
Хүн бүр надад миний түүх хэрхэн өрнөх ёстойг байнга хэлдэг.
Үгүй ээ.
Би өөрийнхөө зүйлийг хий.
Уучлаарай, нөхөр.
Би гэртээ харьж байна.
[хашгирч байна]
Баяртай, Гвен.
Мил!
Би түүнд үүнийг яаж хийхийг зааж өгсөн болохоор...
Үүнийг даван туулахын тулд би маш сайн зөвлөгч байх ёстой!
Үгүй ээ.
Үгүй
Өө-өө.
Ёстой хөөрхөн юм аа.
Өө, үгүй.
Үгүй...
[шисэх] Аа!
Тийм үү?
Хмм...
[дуугарах]
Юу...?
[Компьютер] Go Home машиныг эхлүүлж байна.
Торлог бүрхэвчийн
гарын үсгийг тодорхойлсон.
Алив...!
[гажуудуулсан] Үгүй!
Үгүй...үгүй...үгүй!
Юу болоод байна аа?
Машин өөрөө идэвхжсэн!
Энэ яаж боломжтой вэ?
Тийм биш!
[Лайла Марго хоёр тодорхойгүй ярьж байна]
Энэ яасан бэ?
-Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Өө!
-Хөөе, одоо яаж байна?
Та замд саад болж байна!
Түүнийг зогсоо!
Одоо!
Хүн, би юу хийх гээд байгаа юм шиг байна?!
[гонгинох]
[архирах]
Ямар нэг зүйл хий!
-Одоо!
-[Питер] Мигель!
-[Гвен] Зогс!
[гонгинох]
[ачаалал]
Үгүй!
[архирах]
Өө, хангалттай!
Энэ нь консолын буруу биш.
Түүний хийх ёстой зүйл бол сонсох!
Тэр яагаад сонсоогүй юм бэ?
[шоолж] Магадгүй та түүнд хангалттай хатуу хандаагүй байх!
[Жесс чимээгүйхэн] Гвен, битгий ингэ.
Чи түүнийг явуул.
-Би?
-Чи түүнийг барьж чадаагүй,
-Гвен.
-За бүгдээрээ амьсгаа авцгаая...
- Петр!
Чи намайг дэмжмээр байна уу?!
За яахав.
Мигель?
Охины аавын хувьд, мөн
ээжийн хүү...
Тиймээ, ярихаа боль.
За, зохих ёсоор тэмдэглэв.
Түүнтэй зүгээр л ярилцъя.
Бид үүнийг оролдсон.
Тэр бол миний найз.
Тийм ээ, энэ бол асуудал юм.
Хэрэв тэр хууль зөрчсөн бол юу болохыг та тодорхой мэдэх үү?
Та олж мэдмээр байна уу?
Би чамд түүнийг хариуцлага хүлээсэн гэж хэлсэн!
Чи буруу байна.
Жесс?
Түүний буруу гэж хэлээрэй.
Тэр... үгүй.
Та яг одоо ноцтой байна уу?
Би чамд хэлсэн.
Чи түүнийг холдуулахыг зөвшөөрч,
Би чамд тусалж чадахгүй.
Би ирэхгүй байна.
Чиний зөв.
Юу?
Яасан бэ?!
Гэртээ харь, Гвен.
Бид сайн залуус байх ёстой.
Бид байна.
Жесс.
Бен.
Надтай хамт ир.
Чөтгөр тийм!
[Мигель] Спотыг хэн нэгэн барьж авчих.
[Питер] Тийм ээ, уучлаарай.
Би, өө...
Би түүнийг унтуулах хэрэгтэй.
чи биш.
Би чамаас зохих хэмжээгээр авсан.
[бөөрөлзгөнө үлээж байна]
[инээж, хашгирав]
[хашгирав]
[гонгинох]
[амьсгаадах]
-Ажил хэр байв?
-[Питер санаа алдав]
[бувтнах] Би мэдэхгүй.
Петр?
Та манай хүүхдийг өөр тулаанд авчирсан уу?
Би манай хүүг авчирсан
уу? Үгүй. Үгүй - үгүй.
'Учир нь чи надаас тэг гэж гуйсан.
Тэгэхээр би тэгээгүй. Би тэгэхгүй.
мм-хмм.
[гиншиж байна]
[гонгинох]
Чи намайг энэ тал дээр сайн
байна гэж бодож байна уу?
Та одоо үүнийг асууж байна уу?
Түүн шиг хүнийг хүмүүжүүлэх тоглоомын дэвтэр байхгүй.
-Эсвэл...
чам шиг хүн байх.
Та завсарлагааны цагт зөв тохируулга хийх хэрэгтэй.
-Энэ бол спортын зүйрлэл шүү дээ.
-Ойлголоо.
[инээв] Хөөх, уучлаарай.
Чи ахлах сургуульд байхдаа ийм тэнэг байсан, би бодсон ...
Би спортыг үзсэн!
-Аа!
За, аварга.
-Итгэмээргүй.
Оцон шувуунд амармаар байна уу?
[бүтээн] Зүгээр л...
Чи над руу харах ч үгүй ​​юм уу?
Юу?
Энэ юу вэ?
Би чамайг харж байна.
Таны асуусан шиг.
[санаа алддаг]
Чи туранхай харагдаж байна.
Та хаана байсан бэ?
Зүгээр л байсан, өө...
Миний бүх найзуудыг алж байна.
Өө.
Өө, инээдтэй юм аа, за.
Тиймээ.
За.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Та сайн цагдаа юм аа, ааваа.
Та тэр тэмдгийг зүүж байгаагаа мэдэж байгаа, учир нь чи үүнийг зүүгээгүй бол мэддэг.
хүсэх ёсгүй хүн.
Гэхдээ...
чи ойлгох хэрэгтэй.
Энэ маск нь миний тэмдэг юм.
Би ч бас сайн байхыг оролдож байна.
Би маш их хичээж байсан
энэ зүйлийг хүссэнээрээ өмсөх!
Тэгээд би тэгээгүй.
Би тэгээгүй!
Би эдгээр бүх зүйлийг хийж чадна,
гэхдээ би хамгийн хайртай хүмүүстээ тусалж чадахгүй.
Мөн тэд намайг хэн бэ гэдгийг зөвхөн тал нь мэдэж чадна!
Тэгэхээр би...бүрэнөөрөө ганцаараа байна!
Тэгээд одоо би тэгэхгүй...
[хоолой чичирхийлэх] Би яг юу нь зөв гэдгийг ч мэдэхгүй.
Би юу хийх ёстойгоо мэдэхгүй байна!
Гэхдээ би мэднэ...
[санаа алддаг]
Би дахиад нэг найзаа алдаж чадахгүй.
Гвен...
Би чамд үүнийг хийхийг үргэлж номоор заадаг байсан.
Тийм ээ, энэ нь яаж болсон бэ?
Би тангараг өргөсөн.
Тэгээд намайг бариад өгөөч, аав аа!
-Үүнийг дуусга.
-Би...
Би чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь би орхисон.
Хэзээ?
Таны том ярианы тал орчим.
Та...
Түр хүлээнэ үү.
Та ахлагч болохгүй гэж үү?
Энэ нь...
Миний ажил, ахмад байх ...
Энэ бүхэлдээ...
зүйл хамаагүй болсон.
Чи бол миний хийсэн хамгийн сайн зүйл.
Сайхан яриа байлаа, тийм үү?
Та англи хэл дээр А авсанд гайхах зүйл алга.
B. Би B. Plus авсан.
Хэд хэдэн хичээлээ тасалсан.
Чи юу хийх ёстойг би мэдэхгүй,
Гэхдээ би... Энэ зүйл туслах ёстой гэж бодож байна.
Үүнийг орхисон залуу бол жинхэнэ бүтээл байсан.
Би шууд буцаж ирнэ.
Амлалт.
Эцэг эхийн...
зүйл бол ...
том нууц.
-[Мигель] Та алдаа байна!
-Хэрэв та хазуулаагүй бол
- Питер Паркер амьд үлдэх байсан!
-Тэгээд энэний аль нь ч болохгүй байсан!
-[Питер Поркер] Майлс...
-Энэ ажлын хамгийн хэцүү зүйл бол...
- Та үргэлж хүн бүрийг аварч чадахгүй.
-[Цэцэг] Би чамд төлөх болно...
-Чи надаас булааж авсан бүхний төлөө.
-[Мигель] ...нэг хүнийг аврахын хоорондох сонголт,
- мөн бүхэл бүтэн ертөнц.
Дэлхий бүр.
-[Майл] Би хоёуланг нь хийж чадна!
-[Майлс] Хүн аалз үргэлж-
-[Питер] Үргэлж биш.
-[Рио] Та тэнд юу хийхийг хүсч байна,
- битгий төөр.
-[Питер] Бүх зүйл тохиолдох болно.
-[Гвен] Би... би мэдээгүй...
-...яаж хэлэх вэ дээ.
-[Мигель] Та хүн аалз байх ёсгүй!
-[Аарон] Үргэлжлүүл.
Аа!
[амьсгаадах, гинших]
Та байршлаа шалгасан уу?
Тийм ээ, аав.
Түүнээс ямар ч шинж тэмдэг алга.
Лайла, чи зүгээр л бүгдийг явуулах уу?
Хаана ч.
Тэр хаана ч байсан байж магадгүй!
[инээв] Баяр хүргэе, ахмад аа.
Ахмад уу?
Намайг тангараг өргөх хүртэл чи намайг ингэж дуудаж болохгүй.
Та үүнийг мэднэ.
Бид бүгд чамаар бахархаж байна!
Төгс дүр.
-[Анхаарал]
-Юу...?
Гудамжинд эвдрэл үүсч болзошгүй.
Явж шалгасан нь дээр.
[гонгинох]
Одоо би энд гудамжинд байна.
Ямар нэг ер бусын зүйл болж байна.
Ханан руу харахад эдгээр нь хэвийн зүйл юм.
Гэхдээ миний өмнө нэг зүйл байна -
Аа!
Өө үгүй ​​ээ!
[санаа алддаг]
Би чадсан.
Би гэртээ байна.
-[Рио] Майлз уу?
-[амьсгаадах]
Одоо муу цаг байна уу...?
-Би хэтэрхий оройтчихоод байна уу?
-Та үсээ юу хийсэн бэ?
Та нар зүгээр үү?
Чи зүгээр гэж хэлээрэй!
Би зүгээр...!
Чиний зөв байсан.
Та бүх зүйлд зөв байсан.
Мэдээж миний зөв.
Би үргэлж зөв байдаг.
Миний юу зөв бэ?
Би энэ бүх гайхалтай газруудыг харсан!
Мөн эдгээр бүх гайхалтай хүмүүстэй уулзсан!
Гэхдээ...
Сайн байна уу, Мижо?
[санаа алддаг]
Гэхдээ тэд намайг хүсээгүй.
Би... чиний хэлснийг бодсоор л.
Би тэдэнд зөвшөөрөв, ээж ээ.
Би бүгдийг нь ялсан.
Би ямар хүчтэй гэдгээ одоо мэдэж байна.
Би чамаас болж хүчтэй байна!
- Тэгээд аав!
Та юу?
Мөн бид!
Ээж...
бидний төлөө ямар нэгэн зүйл ирж байна.
Ямар нэг зүйл...
ямар нэг аймшигтай зүйл.
Майлс, чи галзуу юм ярьж
байна. Юу болоод байна аа?
-Түүний нэрийг Спот гэдэг.
Тэр бол миний дайсан.
Тэгээд би түүнийг зогсоох болно.
Би чамд худлаа ярьсныг
чи мэдэж байгааг би мэднэ.
Чамайг мэддэг бол...
гэж бодсон болохоор тэр.
чи намайг тэгж хайрлахгүй байх
байсан. Тэгээд би тийшээ явсан, тэгээд..
.
Тэгээд одоо..
Би юунаас ч айдаггүй. Чи
надад юу хэлмээр байна?
Юу ч өөрчлөгдөхгүй гэж амлах хэрэгтэй.
Аав аа, Би чамайг
үргэлж хайрлах болно.
Чи амлах ёстой.
Үргэлж.
Чиний юу хэлэх нь надад хамаагүй.
Та намайг ойлгодог уу?
[санаа алддаг]
Ээж...
би...
Би бол Spiderman.
Spiderman гэж хэн бэ?
...Супер баатар уу?
Тэр аалзанд хазуулсан уу?
Түүнд аалзны эрх мэдэл өгсөн үү?
Тэр би мөн үү?
Та дуртай дүр шигээ хувцасладаг уу?
Эсвэл үүнийг юу гэж нэрлэдэг вэ?
Comics Con шиг!
Энэ юу болохыг би мэдэхгүй.
Хүн аалз.
, чи намайг тийшээ
чиглүүлсэн [инээв] Төсөөл.
Чи яагаад 8 гаргүй байгаа юм бэ?
Аан...
Та кулито
дотроос торго шахдаг уу? Би нэг удаа тэр
тухай хар дарсан зүүд зүүдлэв. Гэхдээ үгүй!
Та сэрсэн гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Ээж ээ!
Тоглохоо боль!
Энэ бол ноцтой юм!
Аав Spiderman-тай ажилладаг байсан.
Тэр үед Spiderman намайг гэдгийг ойлгоогүй гэж хэлэх гэсэн юм, гэхдээ...
-[санаа алдах] Аав энд үүнийг тайлбарлах гэж байгаа болоосой.
-[хатуухан] Майлс аа.
Би чамайг асарч байгаарай,
Би намайг халамжлахаар болсон.
-Тэгэхээр надад туслаач.
- Ээж ээ, хүлээ!
Хүлээгээрэй!
Би ярих хэрэгтэй -
[гонгинох]
42.
-[компьютер] Хэмжээст гарын үсгийг тодорхойлсон.
[хаалга онгойлгох]
Аарон ах уу?
Хөөе.
Чи зүгээр үү?
Өө!
Би чамайг маш их санасан.
[инээх] За.
За тэгвэл.
Зүгээрээ.
Өө.
Та сүлжсэн үсээ тайлсан уу?
Өө...
-Зориудаар уу?
-Тиймээ.
Тийм ээ, би одоо ч гэсэн ...
... дасаж байна уу?
Тэд надад эмнэлэгт илүү олон цаг өгсөн тул дараа сард
-Тангараглая, би чамд буцааж төлье...
-Боль, боль.
Бид гэр бүл.
Баярлалаа.
-[Рио] Хөөе хонгор минь.
Сайн байна уу?
Хөөе.
Майлстай яаж таарсан бэ?
-За...
чи түүнийг яаж газардуулсанаа мэдэх үү?
мм-хмм...
Би түүнийг үндэслэлгүй болгов.
Чи... чи юу?
Бага зэрэг.
-[Рио] Тэр өнөө шөнө ямар их асуудалд орж чадах вэ?
- Маш их асуудал!
-Би энэ тухай бодмооргүй байна.
-[Рио] Өө, Майлс.
Би өнөө орой нэг шөнө ажиллах ёстой.
Энд хүнсний бүтээгдэхүүний жагсаалт байна.
Би түүнийг үүнийг хийх болно гэдэгт итгэлтэй байх болно.
Зүгээрээ.
Бид өнхрөх ёстой.
Аюулгүй байдал 6-д унтарна. Энэ бол цонх, тийм үү?
...Зөв.
Тийм ээ.
Би... чамайг дагаж байна...
чи юу гэж хэлээд байна...
[гонгинох]
[амьсгаадах]
Чи зүгээр үү?
[сулхан] Би ханиад хүрсэн.
Алив, нөхөр.
Төлөвлөгөөгөө авсан эсэхээ шалгаарай.
Тийм ээ, гэхдээ ... гэхдээ ...
Магадгүй бид үүнийг дахин нэг удаа давах хэрэгтэй,
зүгээр л байхгүй эсэхийг шалгахын тулд ...
асуудлууд.
[алсын дохиолол]
[шивнэх] Энд хүн аалз байхгүй.
-Өө үгүй.
-Аав...
-[Жефф] Уучлаарай, хонгор минь,
гэхдээ чи түүнийг нэг талдаа хийсэн.
-[Рио] Жефф...
-Би зүгээр л--Түүнийг буруу хүмүүстэй
хутгалдчих вий гэж л санаа зовж байна, за юу?
-Тэр охин байх.
-Түүнтэй хамт байхдаа
юу бодож байгаа юм бэ?
Надад зарим санаа байна.
Хонгор минь... чи үнэхээр туслахгүй байна.
-[Рио] Түүний эргэн тойронд
хэрхэн гэрэлтэж байсныг чи харсан!
-...Түүнийг гэмтээхгүй
байх гэж найдаж байна.
-[Жефф] Би үүнд хариуцлага хүлээх үү?
-[Рио] Үгүй ээ, үгүй!
Магадгүй энэ бүхэн миний буруу байх!
Алив, аав аа, та бол гайхалтай аав.
Энэ бүгд...
Зүгээр л... хэцүү.
Яг л... [санаа алдах]
Бид маш хурдан өсөхийг хүсдэг
цоо шинэ хүүхэдтэй болсон.
Магадгүй бид ч бас өсөх ёстой.
Бага зэрэг.
Магадгүй бид түүнийг далавчаа дэлгэхийг
зөвшөөрөх хэрэгтэй байх, залуу минь.
"Хүн"?
-[Гвен] Энэ чиний буруу биш.
Минийх.
Өө, алив.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, өө, цонх нь онгорхой
байсан болохоор би орж ирлээ.
Яагаад гэвэл энэ нь ...
хэвийн ... хийх зүйл юм.
Би чиний эцэг эхтэй ярилцмаар байна.
Зөв. Миний, өө... миний аав
эвэрт гарахад хэцүү байдаг.
Өө, үнэхээр үү?
Тэр юу хийдэг вэ?
Мансууруулах бодис худалдаалах уу?
Тэр бол цагдаа.
Мэдэгдэл татан авсан.
Тийм ээ, би станц руу залгах болно.
Би түүнийг тэнд байхгүй
гэж бодож байна. Эсвэл...
энд хаана ч байсан.
За, энэ бол түүний хүрэм, эмо!
Майлз хаана байна?
Би мэдэхгүй.
-[Жефф түгдрэх]
-Та мэдэхгүй байна уу?
Мэдэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?!
Тиймээ.
Аан... би явна.
Залуу бүсгүй та хаана
явна гэж бодож байна вэ?
Би түүнийг олох гэж байна.
Би яг хаана байгааг мэдэхгүй байна ...
Гэхдээ хаанаас эхлэхээ би мэднэ.
Майлсаас нэг зүйл сурсан...
энэ бүхэн боломжтой.
Тэр чамд чиний төсөөлж байснаас ч илүү хайртай.
Би үүнийг харсан.
Хэрэв та түүнийг олвол ...
[Баттай] түүнд 5 сар гэж хэлээрэй.
Тэгээд бид түүнд хайртай гэдгээ хэл.
Та ойлголоо.
Аарон ах...
-[Майлс] ​​Хүлээгээрэй.
-Би... сонс.
-За, аан...
-Чи ойлгохгүй байна.
Би эндээс биш.
[гонгинох]
Би огт өөр хэмжүүрээс гаралтай.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Гуйя, гуйя.
Гуйя!
-Намайг энд андуураад явуулсан юм!
-Аарон ахаа, хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Аарон ах!
Гуйя.
Аарон ах уу?
Зүгээр л... намайг сонс.
[хөгжим улам чанга болдог]
[санаа алддаг]
Надад хүч өгсөн аалз намайг хазсан.
Энэ намайг хазах ёсгүй байсан
Энэ нь өөр хэн нэгнийг хазах ёстой байсан.
Эндээс хэн нэгэн.
Би энд харьяалагддаггүй.
Би гэртээ харих хэрэгтэй байна.
За?
Надад ч бас Аарон ах бий.
Надад нэг байсан.
-Тэр муу хүн байсан... Мөрөөдөгч гэдэг.
-Тэр... тэр намайг хайж байсан.
-Тэр маш их муу зүйл хийсэн, гэхдээ...
Би түүнийг сайн байхыг хүсч байгааг мэдэж байсан.
Тэр зүгээр л... өөрт нь сонголт байгаа гэдгийг мэдээгүй,
гэхдээ чи тэгдэг!
Чи сайн залуу байж чадна!
[инээх]
Сайн залуу?
[санаа алдах] Надад итгээрэй.
Би чамайг хулгайч болохыг хүсэхгүй байгааг мэдэж байна.
[амьсгаадах]
Би тийм биш.
[Жеймесон зурагтаар тодорхойгүй байна]
[Гажуулав] Аав чинь амьд хэвээрээ юу?
...Юу?
Аав чинь.
Та түүнийг амьд байгаа гэж хэлсэн.
Тиймээ.
Хөөх.
Чи хэн бэ?
Намайг Майлз Моралес гэдэг.
Харин чи...
чи намайг хулгайч гэж дуудаж болно.
Хэрэв би гэртээ ирэхгүй бол ...
Манай аав үхэх гэж байна.
Таны аав.
Гуйя.
Чи намайг явуулах ёстой.
Би яагаад ингэх болов?
(шивнэх) Ээжид битгий хэлээрэй.
[Гвен] Би нэгдэх зөв
хамтлагийг хэзээ ч олоогүй.
Тиймээс, би өөрөө эхэлсэн.
Хэдэн хуучин найзуудтайгаа.
Орох уу?